Sebelumnya Manusia masa Depan...
Mengambil beberapa foto-foto seksi untuk mengekspos affair,
pernikahan berakhir.
Atau kita menempatkan pistol ke kepalanya
dan membuat dia mendapatkan di perahu.
Tapi mengapa ada pistol di dinding?
Kami selalu punya pistol.
Ini adalah Futterman rumah.
orang-orang Ini, mereka bukan orang-orang kita.
kesalahan
untuk berpikir kami memiliki koneksi apapun untuk saat ini.
aku cinta tahun 80-an!
- Gabe!
- Mereka mengambil Cupcake saya.
Oh my god, Cupcake, aku tidak pernah membiarkan pergi lagi.
saya pikir anda akan mencoba untuk memberitahu saya anda adalah
gay.
- [TERTAWA]  Kanan.
Saya perahu masih meninggalkan pada tengah malam.
Fuck akan gratis!
aku harus melakukan pistol hal!
Tidak satu pun dari kita akan menjadi gratis
sampai kita menyelesaikan apa yang kita mulai.
Kau salah, karena aku berhenti.
Anda tidak bisa berhenti.
saya dapat, dan saya lakukan.
Anda terus berjuang untuk membuat masa depan yang lebih baik.
Tapi aku sudah menemukan masa depan yang terbaik,
dan itu di masa lalu.
sekarang, 1985.
ini.
Menangkap anda pada flipside, Tiger.
Wolf, menunggu.
Wolf!
Wolf, Serigala!
fuck!
Apakah anda semua memakai kacamata hitam di malam hari?
[BERSORAK]
Fuck off!
[PERCAKAPAN tidak JELAS]
[BUNYI]
[TERENGAH-engah]
Tenang sebagai seorang ninja.
Oh, ayolah, Paman Barry.
Apakah anda bercanda?
aku cocok.
Fuck.
[MENERIAKKAN "MINUM!"]
-  mesin Kami mulai lagi
- Futterman!
-  Kita bisa bawa ke akhir
- Ayah?
Mari kita menjaga ini terjadi dan pada
-? Dan pada dan pada   -? Dan pada dan pada
Dan seterusnya
baiklah!
Hei, itu... itu radikal,
- kawan.  Terima kasih.
tidak Bisa mengeja "corong" tanpa "menyenangkan," aku benar, kan?
Ya, anda Gabe baiklah.
mi nombre, apa aku mengenalmu?
tidak, Tidak, kita belum pernah bertemu.
tidak Ada sesuatu yang akrab tentang anda.
Apa yang... apa nama anda?
aku J... eh, Joosh.
- Joosh, nama-Joosh.  Ya, nama saya Joosh.
Wow, itu aturan!
- Kita akan pergi ke tempat yang tinggi.  Apa?
kau... Kau tidak bisa tinggi.
Kau benar, aku tetap tinggi.
- Anda?
- Wow, eh, kau tahu,
tidak ada yang saya lebih suka melakukan daripada...
dari untuk tinggal dan pesta dengan anda, tapi aku... aku..
saya punya tempat yang aku punya.
Hei, bung, pintu selalu terbuka.
Ini adalah... ini adalah Futterman rumah,
jadi itu berarti sebuah pesta rumah, oke?
Jadi datang kapan saja.
mesin Kami mulai lagi
Hei, kau tahu apa?
aku punya beberapa waktu.
aku akan senang untuk tinggal dan pesta dengan anda,
- muda Gabe.
- Dapatkan di sini...
- Baik saja.
- ...teman baru.
baiklah!
Cinta mantel, itu perancis atau sesuatu.
Ya, aku hanya mengambilnya hari ini.
[MENANGIS, MERINTIH]
bahkan tidak mencoba.
Mereka tidak akan pernah membiarkan anda melalui.
Ya, itu tidak penjaga keamanan
tidak membiarkan siapa pun di sana
itu bukan kru atau Corey teman-teman.
aku melihat 39 cara untuk mengambil orang ini.
empat Puluh, jika dia tidak memakai selangkangan armor.
Bahkan jika anda berhasil melewati orang itu,
ada banyak penjaga di belakang panggung.
Akan membutuhkan lebih banyak angka.
Oke, kita membutuhkan sebuah rencana.
Itu sia-sia.
rencana untuk melewatkan konser
dan menunggu untuk ibu-ibu kami untuk menjemput kami.
Ya, ya, kita hanya akan pulang
dan tidak pernah melihat Corey Hart sebelumnya.
Ini adalah hal terburuk
itu pernah terjadi kepada siapa pun yang pernah
dalam sejarah umat manusia!
Ya.
Younglings,
berapa tahun kau bertahan?
Eh, 15?
Apakah anda tahu apa yang saya lakukan di tahun ke-15?
saya tidak perintah pertamaku
dengan memenggal kepala musuh saya, burung Unta,
dalam membuktikan pit untuk mendapatkan saya pubertas bekas
luka.
kami dapat melakukan hal ini.
Anda adalah tim terbesar yang saya punya sejak terowongan,
dan yang 9,000 jari lalu,
jadi bagaimana tentang sedikit kurang mengatakan apa yang tidak bisa
kita lakukan
dan sedikit lebih banyak mencari tahu apa yang kita akan lakukan?
[BERNADA TINGGI yang MENANGIS]
[MENGHIRUP dalam-DALAM]
Joosh, aku ayahmu.
Ha-ha, kau... kau benar-benar.
Anda.
Ya.
Eh... kau tahu apa?
Anda mengajari saya naik sepeda.
saya percaya anda, saya kira.
Joosh!
[MENERIAKKAN "JOOSH!"]
[JOSH menarik napas dalam-DALAM]
Oh, itu salah besar.
Oh, Joosh longgar!
Joosh longgar.
- Saya otak meleleh.  Ya... kotoran degil, kan?
saya membuat Barry gank itu dari dokter gigi sekolah.
Bung, lihat ini.
Ini adalah apa yang di dalam hal ini.
Barry?
Dia di dokter gigi sekolah?
Itu.
besar.
Sebenarnya hanya ditendang keluar untuk ganking nitrous.
Anda harus menjadi gila untuk membiarkan orang itu
di dekat gigi anda dengan bor.
saya tidak akan membiarkan dia dekat drywall dengan bor.
Anda tahu, Gabe, kadang-kadang orang-orang
anda bisa mendapatkan lebih baik pada hal-hal, kau tahu?
Beri dia sedikit lebih banyak waktu dan mungkin dia akan membuat
perubahan.
Orang bisa berubah, anda tahu, besar, perubahan besar.
Mengapa? Saya harap tidak.
Saya hidup adalah pilihan yang tepat sekarang.
Mengapa saya mengubah sesuatu?
Oke, mari kita mengatakan, misalnya,
- anda memiliki anak.
- Ha!
- anak-anak?  Ya.
aku ini dekat untuk mendapatkan dipotong,
benar-benar dipotong.
Barry punya teman di sekolah kedokteran
yang mengatakan dia akan melakukan itu pada saya secara gratis,
jika ia bisa berlatih pada saya.
aku harus menemukan cara untuk mendapatkan diriku ke Grenada.
- Pesawat atau perahu.
- Ya, kau tahu, aku, um...
snipping, saya berpikir bahwa itu adalah keputusan
aku harus mencoba untuk tidak pengaruh.
Kau tahu apa, anda bisa membuat
keputusan yang tepat, saya yakin,
- ketika saatnya tiba.
- Hello, cupcakes!
"Cupcake."
- Hei, eh, Unc... Barry.  -?
Yang dua orang gadis yang baru saja masuk?
Um, mereka adalah Richie teman-teman.
Eh, Vanessa dan Diane.
Diane?
Menunggu, malam ini Richie ulang tahun,
malam menyala sombrero?
Oh yeah, yeah, itu Richie ulang tahun,
tapi saya tidak tahu di mana anda mendapatkan
"menyala sombrero" dari, man.
Oh my God, ini adalah malam yang orang tua saya bertemu!
Oh, bung, whoa.
orang tua Anda tidak pernah bertemu?
Itu kacau.
- Anda sedang kacau.
- Kau fu...
Whoa!
saya punya... saya punya jaket itu.
[BARRY CEKIKIKAN]
Ya.
Jadi selama anda recon
di Rick Springfield konser musim panas lalu,
anda dipastikan ada lorong-lorong di sini, di sini,
dan di sini, kan?
Ya, saya pikir begitu.
Berpikir atau tahu, Debbie?
- Pikir atau tahu?
- tahu, aku Tahu.
Jadi kita menarik pasukan mereka di sini
dengan taktik pengalihan.
saya bisa menunjukkan kepada mereka payudaraku.
Tiffany, tidak ada!
Stop.
Ini adalah cara yang rumit.
saya tidak bisa melakukan ini lagi, aku berhenti!
Mendapatkannya bersama-sama, Amber.
Kami adalah sebuah tim sekarang, tidak ada berhenti, oke?
aku tahu bahwa kegagalan menyakitkan seperti robocactus
macet sfingter anda.
Tapi apakah anda ingin tahu apa yang lebih menyakitkan?
Menerima kegagalan,
karena ketika anda menerima kegagalan,
anda menyerah pada diri sendiri dan tim anda.
Oke, kita tidak akan menerima kegagalan.
Dan kami tidak akan membiarkan hal itu gundukan rawan di sana
memberitahu kita bahwa kita tidak bisa mendapatkan di belakang
panggung.
Kami akan bangkit kembali,
kami akan debu dari kami kelentit,
dan kami akan menyelesaikan misi ini,
jadi siapa yang dengan saya?
- Ya, aku.
- Ya!
saya kira.
- Barry.  Mm.
Apa rencana anda?
Um, aku tidak tahu.
ini Selesai dan kemudian mempermalukan diriku sendiri
di depan beberapa wanita?
Barry, anda perlu untuk pergi mendapatkan bahwa AOL aplikasi
dan berlaku untuk pekerjaan itu.
Bagaimana kau tahu tentang itu?
aku pergi melalui sampah anda.
- Kau pergi...
- Ini sesuatu yang saya lakukan.
Tapi tidak ada uang, manusia, maksud saya,
apa, itu seperti opsi saham.
Apa aku... apa yang baik yang akan lakukan untuk saya?
Barry, aku harus pergi, tapi dengarkan aku
dan dengarkan baik-baik.
Anda perlu mengajukan permohonan untuk pekerjaan itu,
mengambil orang-orang pilihan,
dan keluar sebelum 4.0.
Percaya padaku.
[JOSH MENDESAH]
Hei, what's going on?
Oke, jadi begini.
aku akan pergi, tapi saya juga harus mengatakan
saya suka apa yang saya lihat.
Kau hanya hal yang paling indah.
Anda miliki, seperti,
halus kulit yang pernah saya lihat.
kulit Anda adalah seperti malaikat di bawah.
- Terima kasih!
- Mm-hm.
apakah anda pernah berada dalam sebuah momen di mana
waktu hanya membeku
dan segala sesuatu tampak sempurna?
Ini adalah pertama kalinya dia melakukan nitrous.
- Oh!  -.
Itu tidak nitrous berbicara, meskipun, teman saya.
Anda berdua cocok.
Apa tentang saya?
Ya, kau... kau baik-baik saja.
Tapi yang satu ini, Gabey, yang satu ini di sini,
ini adalah tipe wanita yang harus anda menggantung ke
dan tidak pernah, tidak pernah membiarkan pergi.
jenis wanita yang bisa mengubah hidup anda.
Oke, baiklah, saya punya perahu untuk menangkap.
Joosh out!
Fiuh, man.
aku seperti perahu.
Ya.
Mungkin aku bisa mengubah hidup anda.
[NGERI TERKESIAP]
Hey!
Load-in dua jam yang lalu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini adalah di mana kita jalan menyimpang.
Apa?
[BERSERU]
Apa yang terjadi di sini?
Run... kau bodoh.
[KACAU TITTERING] Mendapatkan 'em.
aku datang untuk anda, Wolf.
Dan ini, ini tidak akan terjadi.
Tidak, sedikit terlalu pintar untuk jatuh ke dalam perangkap
lama.
nah, Sekarang anda perlu untuk datang dengan saya, wanita muda,
ayolah.
- Yesus, chill out, spaz.  Ya, itu lebih seperti itu.
aku tolak aku gila, oke?
Tidak.
Tidak, dia menyentuh lengan nya!
Sial, apa yang harus saya lakukan?
Oh my god.
Mereka berdua sangat lucu.
Taruhan yang terakhir kita lihat dari mereka malam ini.
Sial, aku Kembali ke Futuring sendiri!
.
Hey, maaf mengganggu.
Gabe, bisakah aku mencuri anda sebentar?
aku benar-benar di tengah-tengah hal.
Itu tidak apa-apa, ayolah, hanya satu cepat saat ini.
Ya.
Jadi saya tahu bahwa kita baru saja bertemu
dan ini mungkin tampak sedikit aneh untuk anda,
tapi percayalah, aku benar-benar, benar-benar baik-baik saja
dengan hal-hal ini.
Kami hanya berbicara,
dan saya pikir bahwa kalian akan menjadi mimpi bersama-sama.
Anda akan menjadi sempurna, oke?
saya tidak tahu apakah ini, seperti, energi anda atau anda
vibes
atau sesuatu, tapi itu...
itu seperti sebuah roman yang ditulis dalam bintang-bintang.
Hei, bung, mereka semua sama
when you're jari peledakan mereka di ruang cuci.
ya Tuhan, Ayah, tidak ada.
- Melakukan besar di...
- Stop, Stop, please!
Oke, anda hanya pergi dari bintang-bintang ke selokan.
Dia seorang wanita, memperlakukan dia seperti itu.
.
kau memanggilku "Ayah"?
[TERTAWA]
Tidak, aku berubah pikiran, Markita.
Mari kita pergi ke depan dan frost tips ini.
Oh, itu kau.
- Bagaimana kau bisa masuk?
Mari kita hanya mengatakan pintu telah membuka untuk saya akhir-akhir
ini.
bahkan tidak memiliki untuk meledakkan mereka lagi.
Jadi anda hanya akan
membuang masa depan umat manusia, untuk apa?
Beberapa... laut bug?
Mereka adalah Santa Barbara spot udang!
Mereka musiman.
aku selesai mengambil pesanan.
saya tidak memberikan perintah.
tidak Ada pesanan lagi, Serigala.
Tidak ada lagi tim.
Tidak lebih rantai komando.
Tidak ada lagi Perlawanan.
Apa yang anda bergerak, Joosh?
Anda sudah dimakan, seperti, banyak cupcakes.
Anda menarik saya menjauh dari pria lucu
dan sekarang anda bahkan tidak akan berbicara dengan saya.
aku minta maaf, oke?
aku telah mendapat banyak pada pikiran saya sekarang.
aku hampir saja mengacaukan sesuatu yang besar,
dan aku tidak bisa pergi dari sini sampai saya pastikan itu baik-baik
saja.
Mengapa anda begitu terobsesi dengan mereka?
Bukankah sudah jelas?
maksud saya, melihat bagaimana mereka melihat satu sama lain.
Bagaimana mereka menertawakan satu sama lain bodoh lelucon,
bagaimana mereka melihat masa lalu masing-masing banyak, banyak
kekurangan.
Mereka sedang jatuh cinta.
Indah, indah cinta yang murni.
Anda dapat memberitahu semua itu?
Itu begitu manis, Joosh.
Dan mari kita jujur.
Anda terlalu keren untuk Gabe.
- [TERTAWA]  Anda.
maksud saya, melihat anda, anda punya 30 gelang di sini,
anda punya sembilan kalung di leher anda.
Anda akan memakannya hidup-hidup.
Oke, dia tidak bisa menangani anda.
Dapat anda?
Membuang hidup kita saat ini tidak akan membawa tim kami
kembali.
Eh... ya, itu.
Jika kita berhasil,
kami kembali ke depan, Biotics tidak ada,
dan tim kami masih hidup.
Mungkin.
Sebagai orang-orang yang berbeda yang tidak tahu kita
apa yang kita lakukan,
tidak tahu sih mereka bisa hidup dalam.
Kita akan menjadi orang asing di dunia yang kita tidak tahu
atau memahami.
Itu pengorbanan kita mendaftar.
ya.
mungkin tidak akan ada yang tahu.
Tapi aku akan tahu.
Dan anda akan tahu.
Dan kita akan memiliki satu sama lain.
Itu sudah cukup bagi saya.
Itu tidak cukup bagi saya.
[GERAMAN HARIMAU]
Wolf, biarkan aku keluar dari sini!
Anda akan berterima kasih untuk ini.
Wolf, Serigala!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang harus saya lakukan beberapa waktu yang lalu:
menghancurkan TTD.
aku benar-benar... aku harus pergi.
- Tidak, Joosh...
- aku tidak bisa.
- Hanya tinggal sedikit.
- hal Besar...
hal-hal Besar yang harus aku lakukan,
hal-hal besar yang harus aku lakukan.
Oh, Tuhan.
Sepertinya yule log di celana anda ingin anda untuk tinggal.
Holy shit!
Anda harus setidaknya biarkan aku melihat hal ini.
Oh my God!
Ya, Serigala!
Wolf, adalah bahwa apa yang anda sebut itu?
Oh, tidak, itu seperti hal yang lain.
Ya.
Oh, well, aku suka itu.
Terima kasih.
saya mendapatkan sedikit pusing,
semua darah seperti, akan pergi, itu banyak...
Oh!
Mencari sedikit goyah ada.
Mungkin anda ingin ambil ini.
Hachi machi.
Jadi anda bertanya pertanyaan yang sama, anda mendapatkan dua jawaban
yang berbeda.
Sihir?
saya pikir tidak.
Wow, kau telah memberiku banyak hal untuk berpikir tentang.
Katakan Diane aku pergi.
Oh, Vanessa, tunggu!
Ya, Joosh!
Joosh!
- Oh, Vanessa!
- Tidak, Diane.
Apa?
saya tidak Vanessa, aku Diane.
Tidak.
- Tidak ada anda tidak.  Ya.
Tidak, Vanessa teman saya.
Tidak, itu berarti...
[JOSH MERINTIH]
[muntah-MUNTAH]
Oh, Tuhan!
Oh, Joosh.
Oh Tuhan, oh tidak!
Oh Tuhan, apa yang saya lakukan?
itu.
Anda hanya mendapatkan itu semua keluar.
Apa yang terjadi dengan Joosh?
Pikir dia punya sedikit terlalu banyak.
Oh, ada di sana, buddy.
Tidak, kamu belum.
Ya.
Dapat anda hanya mendapatkan kepalanya?
aku akan melenyapkan dia turun sedikit.
- Up, up...
- Baiklah.
Oh, maaf.
tidak Ada itu, ya!
Hal ini cukup menakutkan untuk mendapatkan sakit seperti itu
tiba-tiba, huh?
Ya, kau benar-benar seorang polisi.
aku minta maaf aku muntah di kamar tidur anda.
Dan aku langsung memaafkan anda.
Terima kasih.
Oke, aku merasa jauh lebih baik.
- apakah Anda?
- Ya, aku hanya pergi
untuk mendapatkan vertikal.
- Baik saja.
- Baiklah.
Oh, anda punya pada anda.
Oh ya, saya pikir itu cupcake.
Cupcake, huh?
Nah, itu, um, itu terlihat baik pada anda.
- Ya...  Oh, aku harus memberitahu anda.
Vanessa kiri, jadi saya kira itu berarti anda akan pergi juga.
saya tidak tahu.
Mungkin kita harus meminta anda Magic 8-Ball.
Ya... ya, mari kita...
Um...
- Oh.
- Ugh.
Anda tahu, hal-hal ini adalah omong kosong.
saya mengatakan anda harus tinggal.
Ya, kemudian aku tinggal.
aku datang untuk anda, Kronish.
[KERUMUNAN BERSORAK]
aku tak mau mati dalam sunglass hut.
[GERAMAN HARIMAU]
[lampu kilat POP]
[SENAPAN]
Datang dengan saya jika anda ingin hidup.
Dan maksud saya benar-benar hidup.
Selamat tinggal, udang.
Selamat tinggal, TTD.
Tidak!
aku memakai kacamata hitam saya di malam hari
Jangan mencoba dan menghentikan saya.
Apakah anda mencoba untuk strand kita di sini?
Tidak, bukan mobil!
Bagian dari anda yang ingin menginap di sini, aku tahu itu.
Mengapa anda mengambil tes DNA itu?
Itu adalah sebuah kesalahan!
[MENERJANG, BERDEBAR]
Agar aku dapat, agar aku dapat
melacak visi di mata saya
Sementara dia menipu saya
[MERINGIS, MENGERANG]
Itu luka saya keamanan
dia punya kendali saya
aku berpaling padanya dan berkata
aku melakukan ini untuk kita berdua.
Serigala, kau bodoh!
Stand down!
[MENERJANG, BERDEBAR]
Jangan masquerade dengan pria dalam nuansa
Oh tidak
aku tidak bisa percaya itu?
'Penyebab anda...
Ya.
Oke, kita di sini.
Nah, maukah anda memberitahu saya siapa anda
dan mengapa anda begitu keras mendukung
saya... gaya hidup homoseksual?
Kau tahu apa, Dr K?
aku... aku benar-benar mencoba ini seluruh rokok akan hal
tapi itu tidak semudah tampaknya.
baiklah, jadi di sini kita berada.
Sekarang, mendapatkan di perahu itu.
Bagaimana kau bisa tahu tentang perahu?
sebuah rencana rahasia.
Ya.
Nah, saya tahu segala sesuatu tentang rencana rahasia.
Seychelles, keong goreng.
Terlihat, hanya percaya padaku.
hidup Anda akan menjadi jauh lebih bahagia jika kau lakukan itu
dan jangan tinggal di sini dengan istri anda.
Kau menyuruhku untuk membuang hidup saya pergi.
Tidak, saya meminta anda untuk mengubah hidup anda
- untuk yang lebih baik.
- Apa yang kau tahu?
Kau tahu bagaimana rasanya menjadi gay black man
di dunia ini?
Jelas, saya tidak.
- Namun...
- Mendapatkan di perahu itu,
saya tidak hanya membuang hidup saya,
aku membuang karir saya,
saya kehidupan sosial, gereja.
Dengarkan.
Oke, dunia akan mendapatkan jauh lebih baik untuk orang-orang
gay.
.
Di beberapa negara.
Anda akan ingin untuk tetap ke pantai.
Tapi anda punya perahu.
- Jadi yang sempurna.
- Apa yang kau tahu?
Kau hanya orang gila dengan pistol!
Help!
Membantu, membantu!
orang Ini adalah orang gila, dia itu...
aku tidak gila!
aku dari masa depan.
[KRONISH JERITAN]
[JOSH SERU]
aku bersumpah, aku bisa buktikan kepada anda.
Buktikan sandman.
Anda akan tidur.
Ini... ini adalah kami, ini kami.
[BUNYI]
[burung laut KAOK]
Apa?
Apa ini?
.
...
Melihat foto itu?
Sekarang terlihat di belakang anda.
.
foto Yang tergantung di dinding kantor anda
di 2017.
aku tahu bahwa karena saya bekerja untuk anda.
Dan saya telah datang dengan cara yang sangat panjang
untuk mencoba untuk menyelamatkan anda.
[PUKULAN, MENABRAK]
Jangan membuat saya terus melakukan hal ini untuk anda.
saya tidak memiliki apapun yang tersisa dari diriku, Tiger.
Tapi aku punya rasa kebebasan
dan tidak ada yang datang kembali dari itu.
aku selesai.
Anda tidak dapat dilakukan, Wolf.
aku bukan Serigala lagi.
Kau tahu apa nama saya.
[KERAMAIAN NYANYIAN "COREY!"]
Anda akan memiliki untuk membunuh saya.
Itu Perlawanan hukum.
hukuman untuk desersi adalah kematian.
Pergi ke depan.
Just do it.
Jadi anda mengatakan anda sudah bolak-balik melalui waktu,
pacaran kematian hanya untuk menghindari membunuh saya.
Ya.
mengapa anda harus mendapatkan di perahu itu.
Karena jika anda tidak,
saya dan rekan-rekan akan menembak anda sebagai bayi.
Dan aku tidak bisa melindungi anda.
Jadi saya terobosan besar adalah possum semen?
Benarkah?
Ya, itu hal-hal magis.
.
aku telah melanggar setiap aturan perjalanan waktu
dengan mengatakan semua ini.
saya juga telah melanggar setiap aturan Allah dan manusia malam
ini.
Jadi silakan, silakan dapatkan di perahu itu.
Anda telah mengorbankan begitu banyak untuk mendapatkan di
sini.
paling tidak, aku bisa
ini berlayar jauh dengan love of my life
dan bahagia selamanya.
Oh, wow.
Ya, terima kasih.
saya merasa kuat dan berani.
Kuat dan berani.
Oh, by the way.
Marigold masih berpikir aku mengambil sampah.
- Jadi...  Oh, jangan khawatir.
aku akan mengurus itu.
Bon voyage, Dr. K.
Bye, Josh.
Bon voyage.
MESIN[BERSENANDUNG]
Apa yang terjadi?
di Mana... di mana Serigala?
Dia pergi.
Gone.
Ap... apa maksudmu?
Dia... dia sudah pergi.
Jangan bertanya lagi.
Holy shit.
kau baik-baik saja?
Apakah anda mendapatkan Kronish di perahu?
Ya.
saya pikir kami akhirnya melakukannya kali ini.
Baik.
Sekarang mari kita pergi.
aku benci '80-an.
Darimana pintu anda pergi?
[PINTU DITUTUP]
Hanya sedikit lebih banyak waktu adalah semua yang kita minta
Ya.
Kronish Labs dibangun pada tahun 1992.
Jika rencana saya bekerja dan kami melompat kembali ke 2017,
itu tidak akan ada.
Itu satu-satunya cara ini semua akan sia-sia.
[THUNDER, BERPUTAR]
Oh, sial.
aku lupa memberitahu Marigold.
Tak seorang pun ingin tahu anda sekarang
Dan tak seorang pun ingin menunjukkan kepada anda bagaimana
Jadi jika anda kehilangan dan anda sendiri
Anda tidak pernah bisa menyerah
jika jalan anda tidak akan membawa anda pulang
Oh my God.
Kami melakukannya.
Itu bekerja!
Aha!
Nah, bagian tubuh check.
apa-Apa berubah?
saya pikir saya baik.
Macan?
Ya.
Apa itu... yang baik?
www.Nio21.ga
Terjemahan Oleh: