Sebelumnya Manusia masa Depan:
Jika seseorang adalah penting untuk Joshy, itu penting untuk
saya.
- Dia adalah keluarga.  Ya,
saya tidak pernah punya keluarga.
aku selalu menjadi seorang tentara.
Hidup yang membuat anda menjadi seorang prajurit.
Anda dilahirkan untuk menjadi seorang chef.
Anda terus berjuang untuk membuat masa depan yang lebih baik,
tapi saya menemukan masa depan yang terbaik,
dan itu masa lalu, sekarang, 1985.
aku cinta tahun 80-an!
Anda harus mendapatkan di perahu itu.
Jika anda tidak, rekan-rekan saya
akan menembak anda sebagai bayi.
Itu perlawanan hukum.
Hukuman untuk desersi adalah kematian.
Apa itu?
Itu Kronitorium,
di mana super obat direkayasa,
di mana Antibiotik lahir.
gedung Ini seharusnya tidak ada
selama 50 tahun.
lima Puluh tahun?
Nah, Kronish harus pergi jauh saat itu.
Kronish seharusnya hanya untuk menyembuhkan herpes.
penelitian Yang merupakan dasar dari super menyembuhkan,
yang tak pernah terjadi selama bertahun-tahun setelah ia
meninggal.
Jadi, apa pun yang anda mengatakan kepadanya mengantarnya
untuk bekerja pada super menyembuhkan dirinya sendiri.
Apa yang anda katakan kepada Kronish?
tidak, Tidak, aku tidak mengatakan apa-apa.
maksud saya, anda tahu, saya harus mendapatkan dia di perahu,
jadi saya mengatakan kepadanya untuk mengikuti hatinya,
pilih kasih.
Dan mungkin aku dibumbui, seperti, a little bit
detail tentang masa depannya.
Apa?
Anda tidak pernah memberitahu siapa pun tentang masa depan
mereka.
Itu adalah waktu perjalanan 101.
aku tahu itu dan aku tidak pergi ke anda bodoh
-up perjalanan waktu kuliah.
Oke, mungkin masih ada waktu
sebelum obat ini dirilis.
Mungkin kita bisa kembali ke masa lalu dan memperbaiki kesalahan
ini.
Mungkin ada, seperti, benar-benar keren larutan
kami tidak tahu lagi di masa yang akan datang.
tidak, Tidak, tidak, tidak ada "kita".
Datang kembali untuk anda berpikir anda adalah juruselamat
kita,
itu adalah kesalahan terbesar yang saya buat dalam hidup saya.
hanya Ada satu cara untuk memperbaiki hal ini,
dan aku melakukannya sendiri.
Harimau, aku minta maaf.
Harimau, di mana anda akan pergi?
Jauh dari anda, fuck hidung.
[GEMURUH GUNTUR]
Siapa di sana?
Apa yang kau lakukan di semak-semak?
[MENGGERUTU]
Apa yang harus saya lakukan.
saya telah melakukan perjalanan jauh untuk berada di sini.
Nah, anda yakin memilih busuk di malam hari untuk melakukannya.
Kau basah dari Kentucky lele.
[TERTAWA]
Nah, sampai di sini.
aku akan mendapatkan beberapa pakaian kering.
Sesuatu yang hangat untuk makan.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan berdiri di luar sana dalam hujan seperti itu?
[KEBAKARAN]
Oh, itu semua benar. Anda tidak perlu menjawab jika anda tidak
ingin.
saya menjerang air.
Apakah ada orang lain di rumah sekarang?
'Kutakut tidak.
Ini hanya saya dan Elias di sini.
Dia orang rumah sejak ayahnya, Clarence,
berlalu beberapa bulan yang lalu.
tidak Pernah bahkan mendapat kesempatan untuk bertemu anaknya.
Hi.
- Ada anda pergi.
- Ia adalah seorang prajurit?
Bertempur dengan gagah berani untuk negaranya.
Menyelamatkan 16 orang di Pantai Omaha.
Itu bagaimana ia kehilangan leg pertama.
Bagaimana dia kehilangan kedua?
Frostbite.
Menggunakan salah satu kaki sebagai tourniquet
untuk menghentikan salah seorang laki-laki dari perdarahan yang
keluar.
Jadi, oke, ini... ini bayi sudah mati ayah
tidak memiliki kaki?
Oh, sekarang dia datang kembali.
Pergi ke perang yang penuh harapan anak laki-laki,
dan datang kembali seorang pria tanpa kaki.
Tidak banyak peluang untuk tanpa kaki hitam pria hari ini.
Ya.
pertempuran terakhir yang ia berperang
itu terhadap tbc.
tidak Pernah menyerah, hak untuk terakhir
menyiksa napas.
Sepertinya anda tahu apa-apa tentang masa-masa sulit
atau dua sendiri.
Ya, saya sudah makan beberapa tikus, jadi...
anda tahu, itu tidak semua yang buruk.
Hanya mencoba untuk menjaga makanan di atas meja,
mengumpulkan potongan-potongan apapun aku bisa
untuk membuat kita tetap hangat dan hidup.
saya berterima kasih kepada Tuhan atas keajaiban kecil ini.
itu.
Oh, aku bahkan tidak berpikir saya akan memiliki kekuatan
untuk pergi tanpa dia.
Ini sedikit manis anak satu-satunya keluarga
aku punya tersisa di dunia ini.
[PELUIT KETEL]
Oh, lihat aku bertele-tele.
Itu teh anda.
Apakah anda keberatan menahan dia?
Oh, oh, di sini kita pergi.
[BAYI MENANGIS]
Nah, hati-hati dengan bagian atas kepalanya,
dia masih punya soft spot.
Anda tahu, dokter mengatakan bahwa salah satu push
bisa membunuhnya seketika.
Imagine that!
aku akan membunuhmu.
Besok.
Anda yakin anda tidak ingin malam ini, Tiane?
Oh, kau diam sekarang.
Anda tahu, tidak ada tempat saya lebih suka menjadi
dari merawat youngin'.
Oh, saya pikir roti jagung terbakar.
Oh, surga memberkati bahwa hidung anda.
Anda tidur ketat.
aku akan membunuhmu besok.
Tiane, kenapa tidak kau katakan rahmat malam ini?
Oh, aku akan senang!
Terima kasih, oh Tuhan, kali ini,
untuk memberikan kita tempat perlindungan dan kehangatan,
dan manis karunia dari usus babi dan hushpuppies.
- Amin.
- Apa yang bisa saya dapatkan untuk anda?
- Dua hushpuppies, kumohon.
Baik.
Estelle, apakah anda tahu bahwa pacar anda
untuk berhenti bermain-main dan mengambil dang gambar.
lakukan yang Terbaik apa yang dia katakan, Jerome.
punya Susu segar dengan hari lain,
dan dia meninju square dalam biskuit.
- Mm-hmm, bersalah.
- Lihat up!
di Sini kita pergi.
Selamat Ulang tahun!
Oh, salam.
Ooh.
- Terima kasih.  ya.
saya hanya menempatkan sedikit pergelangan kaki penggigit
untuk tidur siang.
Dia seperti menggelitik bermain dengan yang baru
slinky hal-yang-mabob.
Anda harus sudah melihat dia, dia adalah lemak city.
Tiane, aku punya berita.
Mungkin kau harus duduk.
dengan Senang hati, anjing menggonggong.
ini penginjak sepanjang hari.
[TERTAWA]
Nah, jangan kehabisan bensin sekarang,
kau bahkan belum dimasukkan ke dalam drive.
Tiane, akhirnya dia melakukannya.
Dia yang diusulkan.
Oh!
di Lihat.
...
ini masalah waktu jika anda ingin saya dua sen.
Tiane!
aku tahu seharusnya aku tidak makian,
tapi orang itu telah memegang obor untuk anda
untuk terlalu lama tidak akan bertindak di atasnya.
Dia meminta kami untuk tinggal bersamanya.
Mm-hmm, kita sudah melampaui rumah ini.
Apa yang, dengan Elias tumbuh kembang
seperti batang jagung pada akhir juli.
Tidak, Tiane.
Dia meminta saya dan Elias untuk bergerak dengan dia.
- Oh.
- Kita mulai hidup baru,
sebuah keluarga baru.
Mungkin sudah saatnya anda melakukan hal yang sama.
Oh, sekarang, bagaimana dengan Serigala?
saya yakin dia ada di luar sana berpikir dari anda.
tidak, Tidak, Serigala ini membuat pilihannya.
Dia menjalani kehidupan yang dia inginkan untuk hidup,
dan yang tidak termasuk saya.
Madu.
Anda membuat sebuah keluarga di sini, dan aku yakin kau bisa
apakah itu di luar sana, terlalu.
Anda perlu untuk menemukan orang-orang anda.
Anda akan selalu memiliki tempat di meja minggu.
Ya.
[TERTAWA]
Anda sudah sangat baik.
Kau tahu, aku tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi bagian dari
keluarga anda.
bahkan, saya datang ke sini untuk sesuatu yang lain sama
sekali.
aku harus mengucapkan selamat tinggal kepada Elias.
Apakah anda meninggalkan pisau di Elias' buaian?
Ini adalah sebuah hadiah.
dan Memberikannya kepada dia di tahun kelima,
ketika ia datang usia.
[UKIRAN]
[PILEK]
Oh, maafkan aku, Serigala.
nama Saya adalah Serigala, aku lahir di saat-saat terburuk.
Hei, knifers penjaga.
Tidak ada aturan dalam lubang tikus.
Hei, itu miliknya!
[PUKULAN]
dia!
Ya, mendapatkan dia, Harimau!
[MERINTIH]
Hei, Wolf.
[KRISIS]
Kepala atau ekor?
Ekor.
Pada tahun 1985 saya terlahir kembali sebagai Corey Serigala-
Hart.
Itu adalah yang terbaik dari kali.
Dan saya memiliki satu set tertentu keterampilan
itu memungkinkan saya untuk mendominasi.
Benarkah?
[BAN MEMEKIK]
Oh, Tuhan! Apa yang terjadi?
tidak, Tidak, tidak, tidak!
tidak, Tidak, Richard!
Richard, tidak!
[MENANGIS]
Kami tidak punya uang!
saya minta maaf, Linda.
Maaf aku tidak bisa melindungi kita.
Mempersiapkan untuk makan!
[MERINTIH]
Di kehidupan masa lalu saya hidup setiap hari
mengetahui aku bisa mati setiap saat.
Jadi itu hadiah saya pelanggan:
sebuah immersive pengalaman bersantap
yang membuat mereka merasa seperti mereka akan mati.
Selamat datang Serigala-Hart.
Karena hanya dengan demikian mereka bisa benar-benar hidup.
Jadi, tunggu apalagi?
Kita tidak akan mati?
Tidak hari ini.
Oh my God!
Itu seolah-olah mereka mencicipi makanan
untuk pertama kalinya.
Oh my God.
Menggabungkan alami adrenalin tubuh anda menciptakan
saat sebelum kematian
dengan makanan terbaik di dunia.
anda tahu di mana Anda akan pergi?
Surga.
Tapi anda tak perlu mati untuk sampai ke sana.
aku sangat mencintaimu.
aku mencintaimu.
saya tidak mengatakan cukup.
Hidup membuat saya seorang prajurit,
tapi aku lahir untuk menjadi seorang koki.
[CINCANG]
["HUNGRY LIKE THE WOLF" OLEH DURAN DURAN]
[TERENGAH-engah]
Tapi aku bukan jenis yang kedua-tingkat hack
berkembang pada gimmick.
saya adalah seorang sialan artis,
kuliner futurist membuat makanan
ribuan tahun dari waktu ke depan.
Wanita yang kau ingin aku
SEBUAH rasa tundra.
Elk carpaccio,
elderberry pengurangan,
baku siput,
dan lumut gastrique.
Pasangan baik dengan kami koktail malam:
Terik Nog.
Blaze adalah pilihan yang wingman.
Angsa untuk saya Maverick,
the Rain Man untuk saya Charlie,
Coughlin saya Flanagan.
Meskipun, yang terakhir ini luka dalam.
Koktail!
Dan, anak laki-laki, apakah dia tahu bagaimana untuk mencampur
mereka.
Tidak, Richard, tidak!
[TERIAK]
Dia juga menculik siapa saja saya mengatakan kepadanya untuk,
dan tidak bertanya apa-apa.
Tidak.
Do-do-do do-do-do, do-do
darah Tinggi drum pada kulit anda, itu begitu ketat
Anda merasa panas saya, aku hanya sebentar di belakang
Do-do-do, do-do-do, do-do-do, do-do-do, do-do-do
apa-Apa tentang Serigala-Hart adalah sah.
aku hanya kas bisnis di sebuah bangunan mengutuk
di bagian paling berbahaya dari kota.
aku tersesat dan aku menemukan
Dan aku lapar seperti serigala
Dan masih, mereka berduyun-duyun ke saya.
kaya, terkenal.
Seperti ngengat ke nyala api.
Mulut adalah hidup, semua berjalan dalam
Lebih banyak bintang yang datang di Wolf-Hart
dari Rob Lowe Malibu fuck pad.
Ms. Roberts?
saya biasanya tidak melakukan hal ini,
tapi aku hanya rewatched Steel Magnolias,
dan adegan di mana anda kejang dengan jus...
ini akan saya setiap waktu.
[ISAK tangis]
sangat lucu.
[TERTAWA]
Pembakaran tanah, saya istirahat dari keramaian
aku tidak di dalamnya untuk uang.
Tapi itu hanya apa yang orang katakan ketika mereka sedang bergulir di
dalamnya.
aku mencium bau seperti aku, aku tersesat dan aku menemukan
Ya, semuanya keren sialan dory.
Kemudian pada tahun 1989, Serigala-Hart tidak
didambakan Bocce Sausa untuk Terbaik di Dunia Restoran.
aku pada berburu saya setelah anda
Mulut adalah hidup dengan jus seperti anggur
aku akan mencapai segala sesuatu yang saya mulai sejak
malam yang naas di tahun 1985.
Tapi tetap saja, ada sesuatu yang hilang.
saya tidak bisa menempatkan jari saya di atasnya.
baiklah, aku punya sesuatu yang penting yang harus aku katakan.
Ketika saya pertama kali bertemu Corey, aku tidak tahu apa
jenis pemain voli yang akan dia dapat.
Tapi, Corey, setelah empat mengubah hidup bertahun-tahun bersama-
sama,
aku tahu persis apa jenis pemain anda.
Anda adalah tipe pemain yang akan meyakinkan teman
untuk berhenti menjadi seorang pelacur.
Anda adalah tipe pemain yang akan mengajarkan
itu sama teman bagaimana untuk membaca.
Tapi di atas semua, anda adalah tipe pemain
yang tidak akan pernah meninggalkan rekan setimnya di belakang.
Ever!
Corey!
Ya.
[BERSORAK]
Woo-hoo!
[TERTAWA]
Hey, bro.
Tidak berlebihan voli hal,
tapi anda memberi saya bertemu ketika saya membutuhkannya.
Anda terlihat seperti anda bisa menggunakan salah satu
sekarang.
Woops, itu sedikit lebih dari satu benjolan.
saya pikir kita akan pergi ke depan dan split...
[HIRUPAN]
Whoa!
[DEMIKIAN]
Ya.
di Sana kita pergi!
Oh, hei, Api, manusia.
Baca itu artikel majalah keras.
Ya.
dash dan... dan...
Bahaya.
- Bahaya!  Ya.
sejumput pan...
panik.
"Dan seteguk ancaman."
L. A. bad boy Chef Corey Serigala-Hart
"menaklukkan dunia".
Anda sudah menjadi anak nakal.
Anda sudah menjadi sangat buruk anak laki-laki.
kau mau Kemana?
air ketubanku pecah!
Jadi apakah kasus ini.
tidak Ada downside untuk kokain.
Periode.
Jika anda memiliki kesempatan untuk mencobanya,
saya sangat merekomendasikan hal ini.
saya yakinkan anda, bahwa pelican dibunuh
sesuai dengan Hukum Maritim.
aku di sini bukan karena burung mati.
aku di sini karena mati pasangannya.
Oh, tidak, apa yang terjadi dengan Api?
Apa?
Tidak!
Saya sama!
Ya.
Terima kasih Tuhan.
Hei, kau jangan pergi dari sini.
Kau tahu berapa banyak aku telah menangkap mengejar hantu.
Seluruh polisi menyebut saya gila.
Meninggalkan iklan majalah di seluruh kantor saya
untuk Obsesi parfum.
Oh, Calvin Klein?
Dia ada di sini malam ini.
Dia teman baik saya.
Ya?  Ya.
Bagaimana teman anda yang lain?
dengan rambut ungu?
Ya?
Anda tahu, itu lucu...
saya menghabiskan bertahun-tahun
berpikir aku mengejar radikal.
Ternyata aku hanya berburu beberapa sellouts
melayani mahal pelican sup
tidak layak yuppie sampah.
Itu bouillabaisse.
Anda tidak idealis.
Satu-satunya hal yang anda pedulikan adalah diri anda sendiri.
Dan dari kelihatannya,
anda bahkan tidak melakukan pekerjaan yang baik itu,
anda digantung sampah.
Anda punya apa-apa pada saya, Manilow!
Sekarang keluar dari sini.
aku akan melihat anda, Corey.
Tidak, anda tidak.
Anda akan di-blacklist.
Kau dan Danny Aiello.
Bersenang-senang dumpster diving di Spago,
kau brengsek.
Saya bertemu dengan yang tampan polisi
tidak mempengaruhi saya.
Jika apa-apa, itu mengilhami saya untuk menendang hal-hal membuat
takik.
aku harus memastikan bahwa aku benar-benar menantang
saya pelanggan inti keyakinan.
Itu tidak cukup untuk membuat mereka merasa
mereka akan mati dalam waktu mereka.
aku harus membuat mereka mengerti apa itu
untuk tinggal di tambang.
[MENGAUM]
[SUARA]
Fromage a trois.
Ya.
Apa ini?
Roquefort, camembert?
Buffalo kontol keju.
Makan kiri ke kanan.
saya bereksperimen dengan bold, bahan-bahan baru
untuk memberikan pelanggan saya pemulung itu langit-langit.
Belatung risotto.
Bat wing fritto misto dengan sisi guanomole.
Dan saya pièce de résistance...
berbumbu tikus keguguran.
Bon nafsu makan.
["semua ORANG semua ORANG" OLEH KOTAK HITAM]
Mmm!
Dengan akhir tahun '92, aku lebih suka sendiri,
Stevie Nicks,
seperti yang di lakukan begitu banyak coke aku tak rasa
atau bau apa-apa lagi.
saya tidak bisa mencium baunya!
semua Orang, semua orang
[TERIAK]
Ow
Oh!
bahkan Tidak moruga!
Tapi terlepas dari semua itu, seperti Fleetwood Mac,
Wolf-Hart masih sebuah institusi.
saya tidak memiliki roadie untuk meniup coke sampai pantat
saya,
tapi aku tidak punya Blaze.
Fire in the hole!
Dia memiliki kapasitas paru-paru.
Ah!
aku mendapatkannya.
Setiap salah satu dari anda telah beruntung
untuk pesta kreasi saya.
Nah, lihatlah!
Saya penciptaan terbesar belum!
[SLOW DRUM]
aku berasal dari Mana, anda harus berjuang untuk setiap
gigitan.
Dan itulah neraka
aku akan menempatkan anda melalui.
Dua orang masuk,
seorang pria pergi
dengan truffle putih dari Alba, Italia.
[BERSORAK-sorai, TEPUK tangan]
saya memberikan Truffledome!
[DRUM PICKS UP]
Anda, apa nama anda?
- Greg.
- Greg!
Anda mendapatkan lance.
Anda, apa nama anda?
Lance.
Lance, anda mendapatkan ax.
[BUNYI]
Menunggu, beralih senjata.
baiklah, prajurit.
saya sinyal, melepaskan neraka!
[BERSORAK]
Sekarang!
- siapa Yang akan menarik darah pertama?
- Ini hal yang berat.
Anda tahu, ini terlihat cukup tajam.
salah Satu dari anda perlu untuk menarik darah pertama.
ayo!
aku Telah mengajarimu apa-apa?
[TERTAWA]
Berhenti cekikikan di Truffledome!
aku mulai bosan.
siapa Yang mau pin siapa?
Kepala atau ekor?
Kemudian semua itu memukul saya.
Tidak peduli berapa banyak saya simulasi ini untuk mereka
ini orang-orang yang pernah berjuang
untuk apa pun dalam hidup mereka.
Mereka tidak akan pernah mengerti
apa yang saya telah melalui.
Dan satu-satunya orang yang pernah melakukannya,
aku ditinggalkan.
[TERDISTORSI TERTAWA]
[KEJUT LISTRIK]
lance untuk Lance!
[CRUNCH, MENJERIT]
aku Greg!
[MENJERIT]
aku hanya seorang bankir!
Mereka adalah kata-kata terakhir?
keluar dari sini.
Ini adalah rasa sakit.
Ini adalah kehidupan nyata!
Seseorang melawan aku!
keluar dari sini!
[MENJERIT]
[BUNYI]
[TERENGAH-engah]
Corey?
Kau baik-baik saja, man? Aku harus khawatir?
Kau harus menghilang untuk sementara waktu.
Punya tempat untuk pergi, man.
saya punya seorang teman yang tinggal di Brentwood
dengan guest house.
nama-Nya OJ.
OJ Simpson?
Dia seorang pria yang baik.
Hanya hidup di guest house.
Hidup akan menjadi lebih mudah bagi anda sekarang, Kobaran api.
Hanya pergi!
[SIRENE POLISI]
kau mau pergi Kemana?
di Mana saya selalu milik.
saya pernah menjadi bagian dari sesuatu yang penting,
bagian dari sebuah tim yang penting.
SEBUAH keluarga.
aku membuang semua itu untuk misi penemuan diri.
Tapi semua saya temukan adalah bahwa meninggalkan anda
itu pilihan terburuk yang pernah dibuat.
aku membiarkan anda turun, Tiger.
saya biarkan kemanusiaan.
Dan kau tidak di sini untuk memberikan saya
desertir kematian saya pantas.
Tapi aku punya satu pemicu orang dalam pikiran.
Semua bisa saya katakan kepada anda adalah...
maafkan aku.
End catatan bunuh diri.
[TERKEJUT]
[TERIAK]
Hands up, Serigala-Hart.
Yesus, apa yang kau lakukan?
+ terakhirku pantat rel.
Apa itu?
Anda sedikit battle royale memiliki setiap polisi di kota ini
mencari anda, jadi mengapa tidak akan anda menelepon saya?
Keadilan dibutuhkan untuk dilayani.
Dan kau pria untuk melakukannya.
Jadi, ayo!
Menembak saya dalam hati.
Feed mayat saya ke lapar.
aku punya rencana yang lebih baik.
aku akan memberi makan anda dengan sistem peradilan pidana.
Mendapatkan pengakuan anda,
membuat panggilan ke Santiago keluarga
itu 24 tahun terlambat.
Tidak, aku minta maaf, Detektif.
Itu bukan keadilan yang saya cari.
Tapi aku punya pengakuan untuk anda.
Killing pasangan anda sangat menyenangkan.
Tutup mulut sialan, pantat junkie!
[TERTAWA]
Apa jenis bodoh
drive tepat ke subatomik sensor mine?
aku tahu apa yang anda lakukan.
kau pikir Kau yang pertama punk
yang mencoba untuk bunuh diri-oleh-polisi saya?
Tidak.
Mungkin aku akan menjadi yang terakhir.
Nah, jangan lakukan itu, Corey!
Menyerah!
Tidak.
Apa?
Kau terlihat mengerikan.
Jadi apakah anda.
aku punya anda pesan.
ya.
Truffledome kedengarannya seperti jenis pesta.
[BIP]
Mari kita pulang, tentara.
[THUNDER]
Berhenti!
[TEMBAKAN]
Kemana mereka pergi?
di Mana mereka pergi?
di Mana mereka pergi?!
Harimau, aku minta maaf,
aku mengacaukan semuanya, aku hanya...
Itu semua worth it.
Itu semua worth it untuk mendapatkan anda kembali.
Kau satu-satunya keluarga yang aku butuhkan.
Apakah anda...
kau baik-baik saja?
Ya.
Tampak seperti anda punya sesuatu kembali.
aku lakukan!
Ya.
Mengapa bajingan saya merasa mati rasa?
saya tidak tahu.
Tidak tahu.
www.Nio21.ga