Sebelumnya di Depan Pria...
- Apakah aku mengenalmu?
- aku J... eh, Joosh.
- Mana Serigala?  Dia sudah pergi.
(mendengus)
Fire in the hole!
(seru)
Apa yang anda katakan kepada Kronish?
aku dari masa depan!
Itu Kronitorium,
di mana supercure direkayasa, di mana Antibiotik lahir.
hanya Ada satu cara untuk memperbaiki kesalahan ini
dan aku melakukannya sendiri.
Mari kita pulang, tentara.
Datang kembali untuk anda, berpikir bahwa anda adalah juruselamat
kita?
Itu adalah kesalahan terbesar yang saya buat dalam hidup saya.
Jangan menyerah pada saya!
♪
Oke...
(bip)
Sial.
♪
Pak, saya bisa membantu anda?
Holy shit!
Carl!
♪
aku tahu kau?
Tidak, aku... aku Josh Futterman,
aku... aku bekerja di sini.
Harus berada di dalam sistem, saya lupa ID saya.
♪
Ow, ok!
baiklah!
Datang kembali dan kita akan memiliki anda ditangkap.
Oke, pergi sana, pergi sana, jangan pergi.
pergi, Pergi, tidak, tidak, tidak!
Stu!
♪
aku mengambil bangku anda? Maafkan aku.
Tidak, Stu, ini aku, apa...
apa yang kau lakukan?
- apaan ini dengan timeline ini?
♪
Apa...
Oh, eh, hei hei, JFUTZ!
Kau pulang earls, bro.
Bagaimana Macau, anda rock itu?
Tren waspada!
aku akan harus mengatakan selamat tinggal pada kulit dan mesh, huh?
Halo, retro!
Anda menariknya keluar.
Bagaimana tourney?
kerumunan tampak sakit, seperti, lebih besar dari BlizzCon,
seperti, sakit, bung.
ya, Ya, itu lebih besar dari BlizzCon untuk yakin.
Itu gila, ada begitu banyak orang.
saya menderita jet lag saat ini,
aku merasa seperti ini.
Jet lag... bung, anda terbang pribadi.
Jangan mereka, seperti, insinyur jet lag?
- Pribadi?  Ya.
Ya, saya pikir mereka...
ini adalah teknologi baru yang mereka kerjakan,
mencari tahu... hei, eh, di mana orang tua saya?
Di obat bius-pantat kondominium anda menempatkan mereka pada,
di mana pun mereka berada?
Anak Terhebat di Dunia waspada!
(bernada tinggi staccato berkotek)
Dapat anda permisi sebentar?
♪
Where the fuck am I?
Oh...
♪ Hidup ini begitu aneh ketika anda tidak tahu ♪
♪ Bagaimana anda bisa tahu di mana anda akan ♪
♪ Kau tidak bisa memastikan dari setiap situasi ♪
♪ Beberapa hal akan mengubah ♪
- Oh, tidak.  -? Dan kemudian anda tidak akan tahu ♪
nama Saya adalah Joosh.
♪
Ladies and gentlemen, JFUTZ!
Where the fuck am I?
Whoa.
Paman Barry?
Dia mengikuti saran saya!
Dan mengambil nama saya.
- No way!
- Minum JOOSH, biatch!
Hype dahaga anda, pukulan otak anda!
saya pikir itu uang yang banyak.
Holy shit, aku di Ibiza!
Fuck yeah, Joosh.
Oh...
saya memiliki sebuah Bentley.
♪
Lokasi rainforest mode.
Whoa.
(penyemprotan air)
Rainforest mode?
Saya hidup aturan!
(gembira tertawa)
Disinkronkan & dikoreksi oleh kinglouisxx www.addic7ed.com
Oh, hei, jangan khawatir tentang hal itu.
Kau tak perlu melakukan itu, aku punya seseorang untuk
membersihkan
itu untukku, kan?
ya, ya, Ya, tentu saja.
♪
Nah, eh, kita diberitahu awak, sesuai ushe,
tapi jika anda, suka, super jet lag,
kita bisa memberitahu mereka untuk pergi.
Apa?
Tidak, jangan katakan itu, aku akan senang untuk melihat para kru, itu
akan menjadi besar.
- Baik saja.  Oh, dan anda bae semakin
kembali dari Jepang hari ini.
Tidak ada cara! Bae datang kembali begitu cepat?
Hanya mendapat peringatan pagi ini bahwa Takdir adalah en rute, bam!
- Dia datang.
- Yang menakjubkan.
aku harap dia tidak terlalu lelah, meskipun. Kami punya banyak yang
harus dikerjakan.
Tandai kata-kata saya.
Dalam enam tahun terakhir, Gubernur Amal Clooney.
- Oh, politik!
- Tidak diragukan lagi.
(bel pintu lonceng)
♪
di Mana saja kalian?
- '40-an.
- '90-an.
pasti Ada beberapa coke di sini.
Jadi kau mengatakan padaku bahwa semua yang terjadi,
tahun dari hidup anda,
terjadi dalam waktu yang membawa saya
untuk mendapatkan dari Kronitorium ke rumah ini?
Ya.
- saya sudah di sini selama 20 menit.
perjalanan Waktu nyata benar-benar membuatku pusing.
ini Adalah bahwa wallpaper yang berbeda?
Kau punya obat?
- Tidak!
- Kau pikir mereka ruang pirates
lantai bawah memiliki hookup?
Pertama-tama, mereka adalah teman-teman saya
tidak bajak laut ruang, dan yang kedua,
anda perlu untuk membersihkan, Wolf.
Oke, dengar.
saya menghargai kekhawatiran,
tapi saya pikir jika saya hanya punya sedikit kokain,
aku akan bisa berpikir lurus.
Dan kemudian aku akan berhenti, aku bersumpah.
Retak baik juga, dalam keadaan darurat.
Tuhan, Wolf, '90-an memukul anda keras.
Oke, cukup ini jibber-jabber.
baiklah, kami harus pergi cepat-cepat.
Jika Kronitorium ada,
kami tidak tahu seberapa jauh Kronish adalah dengan obat.
Itu mungkin sudah berada di luar sana.
Oke, tapi kita bahkan tidak memiliki TTD.
Apa yang kita lakukan?
- Nah, kita harus mendapatkan kurus
apa yang kita hadapi di gedung itu.
Nah, saya bahkan tidak bisa pergi ke gedung
dan saya tidak berpikir bahwa anda harus baik.
Menangkap bahwa berry, menangkap bahwa berry, whoa!
(Serigala menyeringai)
Bagaimana tentang hal ini, oke?
Bagaimana kalau aku tinggal di sini, membantu Serigala bersih,
- dan anda dapat menangani recon.
- (Wolf retches)
- saya muntah di Jordans.
- Yah, itu tidak akan cukup.
maksud saya, malaikat kecil ini punya iblis dalam dirinya.
Oh, aku bisa menangani Serigala.
Dan aku tahu di mana untuk mengirim anda.
♪
Oh, ya tuhan!
Oh!
Jeepers creepers!
Mereka tas, jadi terhina, aku tidak pernah mempercayai mereka.
Ya, mereka istirahat pada saya banyak.
Oh, ayolah, itu hanya berakhir!
Beri aku istirahat.
♪
Apa yang tidak bisa dipotong seperti polisi,
kau brengsek tidak ada.
Kita akan harus melakukan sesuatu tentang
ini makan malam main-main, kan?
♪
(tajam punch)
Berhenti!
(tembak)
♪
tidak Mungkin.
Nah, ini bermodel microwave adalah sebuah mukjizat.
saya tidak bagaimana harus berterima kasih untuk ini, Ty-Anne.
saya tidak punya makanan yang dimasak di rumah sejak...
nah, sejak saya tinggal di rumah dengan ibu saya,
dan itu enam bulan yang lalu.
Oh, hush sekarang, Stu-bear.
Dan memberitahu saya tentang hal ini pekerjaan anda.
Anda bos sepertinya benar-benar orang yang menarik.
- Kronish?
- Mm-hm.
Dia gila.
Datang sekarang, satu-satunya hal yang dia tergila-gila
ini firetrucks dan loli.
Ya, satu-satunya hal yang ia pedulikan sekarang
ini melindungi penelitian.
Tapi kita tidak tahu apa yang dia lakukan,
maksud saya, tak ada yang melihatnya.
langit yang Baik.
- Terima kasih.
- Mm-hm.
Dia hanya bersembunyi di lantai paling atas dari gedung kami.
Dia tinggal di sana, hanya bekerja siang dan malam.
Dia pasti sangat kesepian.
Ya, jika kau kesepian guys...
ya.
Pokoknya, dia itu gila rahasia.
Tidak ada komputer, tidak ada koneksi internet.
Kami bahkan tidak tahu apa yang kita kerjakan.
Semua yang kita tahu adalah bahwa hidup possum go up
dan mati possum turun.
Jadi banyak posum.
Nah, ya ampun.
Apa yang anda pikirkan dia kerjakan?
saya tidak tahu.
Tapi rupanya, kita akan mengetahui
dalam dua hari, karena
dia disebut media dan dia akan memberikan
semacam pengumuman besar.
Jadi itu tidak terlalu terlambat.
terlambat untuk apa?
Nah, bagi saya yang terkenal Hoppin' John, itulah yang!
♪
Whoa!
aku snowboarding menuruni K2!
Oh, Tuhan! Sekarang aku menembak Yetis, apa?
Ini permainan yang menakjubkan.
Tentu saja, anda dikembangkan itu, bro.
♪ aku berbaring di rumput minggu pagi pekan lalu ♪
♪ Terlibat dalam diri saya mengalahkan ♪
♪
♪ pikiran Saya thugged, semua dicampur dan disadap ♪
♪ Semua memutar salah dan beat ♪
♪ nyaman tiga meter ♪
♪
aku tahu itu untuk saya ♪
♪ Jika anda steal my sunshine ♪
♪ memastikan aku tidak terlalu dalam ♪
♪
- Meninggal cukup cepat.  Ya, itu adalah tingkat yang
rumit.
Terima kasih.
Oh, Tuhan, Josh!
Josh!
Josh?
aku buang hajat di tempat tidur anda lagi.
(erangan Serigala)
- Oh, Tuhan, Wolf!
- kemari.
Datang ke sini, silahkan datang ke sini.
Silakan datang ke sini, ayolah, ayolah, sobat.
aku hanya butuh bertemu dan 20 bendy sedotan.
(menangis)
Wolf, tidak ada.
Oke, tidak ada coke di sini.
Ternyata JFUTZ tubuh adalah bait allah.
Dia benar-benar menjadi hidup bersih dan saya menghormati dia.
baiklah, kita punya super buah-buahan,
kami punya kacang bubuk,
tapi tidak ada kokain semua kan?
Lihat, kawan.
maksud saya, cobalah beberapa hal ini super smoothie,
ini akan menjemput anda tepat.
Yesus!
Coke!
♪
(mendengkur)
Selamat malam, manis, manis, pria kecil menyedihkan.
♪
(grunting)
(Wolf seru)
♪
Dude.
Anda harus memperingatkan saya tentang OJ.
Apa yang terjadi dengan manusia di sendok ini?
♪
.
saya menulis sebuah buku.
Membawa anda salinan ditandatangani, bro.
Anda nama Brian?
Bagaimana aku tidak tahu?
♪
Zog?
Hi, sobat.
Kau masih hidup!
Tidak.
- Bodoh!
- Bagaimana kau skateboard naik tangga?
saya ollie.
("ollie" bergema)
(meringis)
saya ingat yang pertama acar seolah-olah itu kemarin.
tidak Ada yang pernah mencicipi yang baik lagi
dan tidak akan pernah.
Furla-wurla!
Oh...
Apa yang naik pasti harus turun.
Itu Sir Isaac Newton.
(terengah-engah)
aku minta maaf untuk semua orang yang saya sakiti.
♪
Hei, Wolf.
saya, Corey.
lagu Ini untuk anda, pria.
♪
aku tidak tahu nama saya, saya ♪
aku tak tahu cara saya, saya ♪
aku tidak mengenali diriku lagi ♪
♪ aku hilang di laut, aku tergelincir tanpa henti, aku ♪
♪ Perlawanan pucat, cahaya berkedip-kedip ♪
aku tidak bisa merasakannya?
♪ Lautan keraguan berkecamuk, menelan aku ♪
♪ Nyeri terbakar ♪
♪ Api ditinggalkan ♪
♪ Adalah prajurit ini... ♪
- saya bisa merasakannya.
- ♪ ...benar-benar cukup kuat ♪
aku dapat rasa lagi!
♪ Jika dibutuhkan lebih dari darah-ku, aku akan memberikan ♪
♪ Jika dibutuhkan lebih banyak berkorban, aku berkomitmen ♪
♪ Berkarat sunset dari mimpiku?
♪
♪ Mulai lagi dari awal ♪
Itu begitu baik.
♪ Ya ♪
Oh, sial, Oh, my God!
(kerumunan bersukaria)
♪
Whoo! Oh, my God.
aku terbang melalui langit.
aku begitu tinggi!
Oh, sh...
Skrills.
aku akan tetap saya mendarat di Snowpocalypse.
Oh hey, itu kamu.
Eh, kau ingin mencoba, itu benar-benar menyenangkan.
Kami kiamat lain untuk menangani.
Kronish adalah dua hari yang dimulai dari melepaskan obatnya.
Kami perlu untuk membunuh Kronish, menghancurkan penelitiannya,
dan meledakkan Kronitorium.
Ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
Wow, jadi kita akan, seperti, penuh pada T2.
Hari Penghakiman.
Arnold adalah seorang pelanggan sering di Wolf Arts
dan teman yang baik.
Oh, man.
Kami memiliki beberapa sexcapades.
Ya.
Ini misi, maksud saya, itu panggilan untuk
yang jauh lebih besar membunuh tim, tapi
ini adalah semua yang kita miliki, sehingga...
kita akan memiliki untuk melatih anda.
Ya.
Um...
atletis,
memulai perdebatan dengan salah satu dari kalian, atau...
(tertawa)
Spar, tidak ada... saya pikir kami akan...
saya pikir kami akan memiliki anda mulai dengan seseorang
dari tingkat keahlian anda sendiri.
(Josh seru)
Apa itu?
saya tidak tahu mengapa anda memiliki ini,
tapi dia berada di depan pintu anda, dan, um,
dia akan lakukan.
Jadi mari kita mulai.
♪
(Josh mendengus)
Ayolah, kau dikalahkan oleh muatan budak.
♪ Dimana jalanan Hercules untuk melawan meningkatnya peluang? ♪
♪
- Oh, aku hanya menyerempet payudara.
- Suck it up.
Oke, oke, waktu, time out!
lagi-Lagi, lagi, lagi.
aku melemparkan dan aku berbalik ♪
♪ aku bermimpi apa yang saya butuhkan?
Yield, yield, yield, yield!
Ini... begitu bodoh.
saya tidak bisa belajar untuk bertarung dalam sehari.
Tunjukkan hidung-ke-otak.
oke, Oke.
♪
aku butuh pahlawan ♪
(Josh seru)
Oke, itu sesuatu.
Ya, itu sesuatu yang akan berguna nyata
setelah saya mendapatkan tembakan seratus kali.
Anda tidak bisa mendapatkan tembakan, anda esensial
- untuk misi ini.
- Dalam rangka untuk mengambil down
gedung, kita perlu sekaligus meledakkan bom
- di tiga lokasi-lokasi strategis.
- Baiklah.
Nah, di mana aku selama semua itu?
Di salah satu lokasi-lokasi strategis.
Kami bom.
Apa maksudmu, kita bom?
Apa yang, seperti rompi bunuh diri?
Nah, bisa kita lakukan ikat pinggang tetapi rompi tahan lagi.
Ya, itulah fakta yang sebenarnya.  Tidak!
Tidak, itu tidak menjadi rencana.
Baik, kami akan melakukan sabuk.
- Yesus Kristus.  No.
saya tidak bisa menjadi bagian dari ini, oke?
Nah, dengan hanya dua tentara dan anda,
- ini adalah satu-satunya pilihan kami.  Tidak!
Apa pun yang kalian butuhkan untuk melakukannya, anda harus menemukan
rencana lain
untuk menyelamatkan dunia.
Joosh keluar.
Anda tidak dapat berhenti pada kita sekarang.
aku ada juruselamat.
- Kau alasan kami berada di sini.  Ya.
Dan anda mengatakan itu adalah keputusan terburuk
anda seluruh hidup anda.
saya mengatakan bahwa tahun lalu.
- Anda mengatakan bahwa pagi ini.  Waktu perjalanan lebih
kacau.
Lihatlah, segala sesuatu yang saya telah mencoba untuk
melakukannya
ini hanya membuat hal-hal lebih buruk.
Oke, tidak bisa anda lihat, saya tidak cocok untuk hal ini.
Kami tidak dapat membuat anda melakukan hal ini.
Anda harus mau melakukan hal ini.
Anda perlu untuk melakukan hal ini.
Tanpa keyakinan, tidak ada self-ledakan.
Terima kasih
untuk layanan anda, Manusia masa Depan.
♪
Kau biarkan dia pergi?
Dia sudah pergi.
saya harap anda tetap dengan arahan yang anda cari.
♪
Wow.
Dia benar-benar baik sekarang.
aku tahu apa yang anda pikirkan.
Mengapa balapan ke gedung yang terbakar
ketika saya sudah tinggal di fireproof istana?
Tidak, aku tidak memikirkan hal itu.
Nah, saya digunakan untuk bersembunyi di istana saya sendiri,
tapi sebagai orang yang pernah ke neraka dan kembali,
aku akan memberitahu anda ini.
Ada satu kelemahan untuk kecanduan kokain.
Itu mengambil sebagian besar hari untuk menendang itu,
jadi anda kehilangan hari.
...
♪
tidak ada yang nyata.
rumah Anda, gaya hidup anda, teman-teman anda.
Itu semua ilusi.
♪
Wolf.
Wolf!
Lihat, entah bagaimana,
mengacaukan misi ini membuat hidup saya luar biasa.
Oke, tidakkah kau mengerti itu?
Di waktu ini, di mana saya pernah bermain Biotik Wars,
semuanya lebih baik.
Ini adalah alam semesta memberitahu saya untuk berhenti.
Tidak.
Ini adalah rasa takut yang mencegah anda dari menjadi legenda.
♪
Jadi anda hanya mendapatkan hal-hal lain
dan kemudian kita akan...
- Hey, guys.  Hey!
semuanya pada Kemana?
Eh, Shaun White adalah melakukan semacam fondue hal,
jadi semua orang memukul.
Ya.
Hei, kau tidak perlu melakukan itu,
aku punya seseorang untuk mengurus itu, saya mengatakan kepada
anda.
Ya.
- kesepakatan.
- Kau baik-baik saja, bos?
Anda telah bertindak seperti agak aneh
sejak kau kembali.
Ya, kami melihat anda di lantai atas
jenis menendang kotoran keluar dari Takdir,
saya tidak ingin bertanya, tapi...
itu... Itu boneka ini namanya Takdir?
- Oh ya, itu namanya.  Ya.
- saya bae?  Ya.
Tidak ada penghakiman, anda tahu, anda adalah manusia, JFUTZ.
Jadi tempat ini bersih semua
dan saya memiliki rencana untuk merayakan ulang tahun saya
dengan beberapa teman-teman, sehingga akan boogie, semua kan?
Ya.
Anda orang yang bekerja untuk saya.
Kami lakukan... apa... apa yang terjadi?
♪
- baiklah.
- Kita yang baik?
- Kita keluar.  Ya.
ya, ya, Ya, aku baik-baik.
♪
- Ini bukan manis ini.
- Anda punya banyak saraf
muncul di sini, tuan.
Ayah, apa yang... tempat apa ini?
Sangat lucu, kau wisenheimer sekarang?
Mengapa kau di sini?
aku di sini untuk melihat anda dan Ibu.
Oh, kau penuh dengan mereka hari ini, anda akan merasa biasa
komedian.
Kau tahu apa?
Kau lucu dari hiburan
mereka di penjara ini,
tidak ada hiburan sama sekali.
bahkan Kita tidak bisa mendapatkan kabel!
Kabel, hal ini tidak ada satu pun yang mau lagi.
Menunggu, Ayah, tunggu, di mana Ibu?
Dia tidak ingin berbicara dengan anda dan aku tidak
menyalahkannya.
rumah Itu akan menjadi milik anda satu hari.
Itu Futterman rumah,
tapi anda hanya tidak bisa menunggu, bisa anda?
aku... aku minta maaf.
Ayah, itu... itu bukan aku.
Ini salahku.
Kami tidak pernah harus memiliki nama yang anda Joosh.
Kau mengolok-olok sebagai anak-anak dan mengeraskan hati anda.
Tapi kami terinspirasi oleh Latino sesama
itu muntah di karpet saya
- dan memperkenalkan kami.
- Latino hal lagi?
Itu tidak masalah.
Kau lebih JFUTZ dari Joosh sekarang.
Tidak.
tidak, Tidak, tidak, aku Joosh...
aku sama manis Joosh yang anda ingat, Ayah.
Anda mendapat putusan pengadilan yang menyatakan kita
tidak kompeten secara mental
dan menempatkan kami di tempat ini.
Kau tak perlu memanggilku "Ayah" lagi.
(koin denting)
di Sini, biarkan aku, biarkan aku...
saya tidak menginginkan uang anda,
uang kotor yang rusak.
Anda digunakan untuk bermain video game untuk bersenang-senang.
anda punya selera sukses
dan gantungan-on mulai bergegas,
dan anda menyukainya.
saya tidak pernah populer sebagai anak-anak.
Anda memiliki dua teman-teman terbaik, aku dan ibu anda,
tapi itu tidak cukup baik untuk anda.
terima kasih.
aku menekan turki cabai, itu memberi saya split pea.
Oke, dengar, Ibu dan mari kita pulang.
- Tidak.  Ayo.
Let it go... oh, Yesus Kristus!
Besar, ada pergi makan malam aku bahkan tidak ingin.
Kau tahu apa, hanya mendapatkan neraka keluar dari sini.
keluar, apakah saya harus memanggil keamanan?
Apakah saya perlu untuk menendang pantat anda?
apa yang harus saya lakukan bertahun-tahun yang lalu, keluar dari
sini.
Go!
keluar.
♪
(mendesah)
(rainforest suara)
(terengah-engah)
♪
JFUTZ.
(tertawa)
Yang mengutus anda?
Bamboo union?
Bayangan Hantu?
Siapa?
Clone pembunuh?
Itu brilian.
- Biarkan Triad.
- aku... aku...
tunggu, apa?
Hachi machi!
Mereka bilang itu mustahil.
Hey, mata di sini!
Kau yang brengsek.
Bagaimana anda bisa melakukan itu untuk orang tua kita?
"Kami" orang tua?
Jangan mencoba untuk mendapatkan di kepala saya, clone.
Anda memberitahu bos anda saya tidak melemparkan tidak ada
turnamen.
tidak Ada hal kecil yang disebut integritas
ketika datang ke e-sports.
tidak peduli berapa banyak mereka mencoba untuk mengintimidasi
saya.
- Dan itu hal yang menakutkan.
- Kawan.
aku-aku bukan clone pembunuh.
aku dari yang lain waktu, hanya di mana aku datang dari,
saya  dick tapi aku tidak  dick.
Nice line, saya palsu.
Tapi aku sudah bangun selama 39 jam lurus
dan aku masih akan kuat.
(menghirup)
ya.
(derap)
saya mungkin akan memotong kembali pada JOOSH, Joosh.
Itu JFUTZ, jalang.
(terengah-engah)
(tajam bunyi)
Ow!
Apakah anda hanya menampar hidung saya?
- (tergagap)
- Oh-ho-ho.
kesalahan Besar!
(tajam retak)
♪
(terengah-engah)
aku membunuh JFUTZ!
ya.
Anda pikir anda dapat menangani ini banyak C-4, prajurit?
Nah, selama kita bekerja bersama-sama,
tidak ada jumlah amonium klorat
- saya tidak bisa membawa.
- baiklah.
- Mari kita mendapatkan untuk itu.  Kawan - Kawan.
Guys, stop, stop, stop, stop.
Josh, keluar dari cara kami.
Kami punya menara untuk mengambil ke bawah.
Lihatlah, aku di sini untuk membantu.
Oke, aku salah.
aku... aku milik dengan kalian di sini, di selokan ini
dan tidak dalam beberapa tahan api palace.
Manis callback.
Lihat, aku dalam hal ini dengan kalian.
Sampai akhir.
Ya.
aku akan cambuk anda sampai C-4 sabuk.
Tidak ada... tidak ada, tidak ada, tidak ada.
Kami tidak harus mati.
aku punya rencana.
♪
Bagaimana mungkin?
Jadi dalam waktu ini,
di mana saya pernah bekerja di Kronish,
di mana saya pernah bermain Biotik Wars,
tidak ada yang telah mengalahkan permainan ini.
saya Bloogled saya Blapple.
Jadi?
Jadi... jadi itu berarti bahwa ada versi lain dari anda di masa
depan.
menunggu untuk datang kembali untuk saya.
Mereka.
Ini adalah aplikasi yang sama sekali berbeda dengan kenyataan.
Anda seluruh tim masih bisa hidup.
♪
Lihat, semua saya harus lakukan adalah pergi dan mengalahkan permainan
lagi
dan kita mendapatkan lain Harimau dan Serigala lain
dan siapa tahu yang lain.
Tidak, itu akan menjadi milik kita.
Mereka semua akan mati di terowongan...
lagi.
Groundhog Day.
Andie MacDowell.
- saya memukul itu.  No.
Mereka tidak harus mati.
Kami dapat mengirim pesan kepada mereka
melalui permainan,
memberitahu mereka untuk pergi dengan cara yang berbeda.
Anda teman-teman, kita bisa mendapatkan seluruh tim kembali.
Luwak, kupu-Kupu, burung Hantu,
sebelum ia mendapat yang brainworm hal.
Myrm.
Dia myrmed.
Ya.
Bagaimana kalian suka
pra-myrm burung Hantu?
♪
"Hindari--Terowongan."
?
Sekarang masa depan yous akan mengambil cara yang berbeda.
Play Kematian Jembatan.
Mereka harus sangat beruntung.
saya Tiger.
Ini adalah Serigala.
Kau rekrutan terbaru.
Datang melawan.
Selamat datang Perlawanan.
Mari kita menghancurkan tempat ini.
Membunuh semua orang!
Istirahat tubuh mereka!
♪ pahlawan sampai akhir malam ♪
Jus saya, jus saya!
(menghirup)
Bersertifikat organik oleh Orient Kesehatan.
aku butuh pahlawan ♪
Meniup mereka kembali ke neraka!
semua Orang akan menjadi lapar ketika mereka tiba.
tidak ingin memberi mereka langit-langit shock,
jadi yang terbaik, tetap sederhana hors d'oeuvres.
tidak tahu bagaimana aku akan melakukannya
tanpa melon baller, tapi saya kira saya akan melakukannya.
Make it rain darah!
Anda punya crème fraîche?
Eh, tidak.
♪ ...dan ini harus segera dan dia harus lebih besar dari kehidupan
♪
aku butuh pahlawan ♪
Level 83.
Semua yang harus aku lakukan
ini menumpahkan semua saya armor dan senjata,
mengambil jalan rahasia masa lalu Jizzadrian membunuh skuad,
dodge mereka perfs,
yang mengarah langsung ke bos besar.
Oke, Dr. Genosida, celah nya jahat tenggorokan.
Menekan detonator,
geser ke bawah tabung pemadam kebakaran tanpa dibakar hidup-
hidup,
semua sebelum membunuh scraper
meledak.
♪
Selamat.
Anda telah mencapai peringkat juruselamat.
baiklah, itu harus bekerja, itu saja.
kau... Kau pikir aku membuat cukup makanan?
Kau tahu apa, saya tidak, tapi saya tidak ingin mengatakan apa-apa,
Wolf.
baiklah, ada sedikit jeda waktu,
tapi itu akan terjadi setiap saat sekarang.
Oke, kita perlu untuk kembali.
Ada sekitar untuk menjadi 45 haus darah prajurit
di bagian ini.
♪
www.Nio21.ga