Sebelumnya di FutureMan...
Itu Kronitorium, di mana super obat direkayasa.
Anda bos sepertinya benar-benar orang yang menarik.
Kronish, tak ada yang melihat dia dalam beberapa tahun,
tapi dia memberikan semacam pengumuman besar.
nama Saya adalah Joosh.
Anda mendapat perintah pengadilan yang menyatakan bahwa kita tidak kompeten secara mental
dan menempatkan kami di tempat ini.
Kami perlu untuk membunuh Kronish, menghancurkan penelitiannya,
dan meledakkan Kronitorium
tapi misi ini panggilan untuk lebih banyak membunuh tim.
Jika ada dua dari saya, itu berarti ada dua dari anda.
orang-Orang, anda dapat memiliki seluruh tim kembali.
Perlawanan selamanya!
Luwak, kupu-Kupu,
Owl sebelum dia punya otak itu worm.
Semua saya harus lakukan adalah mengalahkan permainan lagi.
Kami perlu untuk kembali, ada sekitar
45 haus darah prajurit sampai di bagian ini.
♪
Bom, bom, bom, lepaskan aku!
- Mendapatkan itu dari saya!
- Bom, bom, bom, bom!
- Jangan bergerak!
- ...hanya memotong lengan saya off!
Berhenti bergerak, jika anda bernapas yang salah,
ini pukulan.
♪
Fuck me.
Hapus.
Fuckin' tengkorak cunts-tag saya hanya karena saya melonjak.
Dingo, apa yang terjadi? Di mana seluruh tim?
Mati!
sama seperti anda, saya hanya melihat anda mati.
orang-Orang, ada orang lain yang memperhatikan berkerudung budak?
Itu bukan budak.
(teredam grunting)
♪
- Serigala.
- Burung Hantu!
terima kasih.
Terima kasih.
- Tiger.
- Burung Hantu!
teman baik Saya.
Bagaimana kau bisa hidup?
Dingo dipetik dari Biotik necro chamber.
saya telah disiksa, masuk dan keluar dari kesadaran
selama sekitar tiga minggu.
Jadi, itu berarti anda harus...
AvoidTheTunnel.
Selamat datang waktu kita.
prajurit terbesar dalam sejarah?
Ini wee boy?
aku akan ke 69 dengan dia?
Ya, aku harus menjelaskan ini lagi,
itu masuk akal.
Disinkronkan & dikoreksi oleh kinglouisxx www.addic7ed.com
Jadi ketika saya mengatakan Kronish masa depannya untuk mendapatkan dia di perahu,
ini masukan garpu ke dalam kontinum ruang-waktu.
Ini adalah sebuah garpu, by the way.
Jadi, di timeline anda, anda tidak mengambil bridge
- untuk mencuri TTD?  No.
Tidak, kita mengambil terowongan tapi itu jebakan.
DMC gas.
Mereka memilih kita satu persatu sampai kita jatuh ke lutut kami
hanya tersedak pada kematian.
Biotics telah bermutasi p36 imunosupresan gen
yang membuat mereka kebal terhadap racun.
aku tahu, burung Hantu.
saya benar-benar menggunakan prinsip yang sama
untuk mendapatkan semua rekan kerja saya untuk kotoran sendiri
- dalam pakaian formal.
- Agar jembatan itu juga jebakan?
maksud saya, kami selalu ditakdirkan.
Ini sepanjang waktu saya pikir saya akan membuat keputusan yang salah
tapi tidak ada panggilan yang tepat untuk membuat.
♪
aku...
aku lega.
Itu adalah sebuah beban.
maksud saya, hanya jatuh tepat dari saya.
Jadi kita membunuh Kronish, meledakkan gedung
dengan semua penelitian dalam,
kami melarikan diri, tidak ada orang-orang tak berdosa mati, masa depan disimpan.
Ya.
- aku bingung,
dan mungkin itu karena aku belum tidur selama 4.000 jari,
tapi mengapa kita berencana infiltrasi op
ketika hanya ada lima dari kita
dan kami memiliki cukup nuklir untuk tingkat kota ini?
Tidak ada, tidak ada, tidak ada nuklir.
Kami lakukan ini ramping dan bersih,
dari sudut pandang moral.
Sejak kapan kau anti + shit?
Sejujurnya, aku transisi dari penghancuran.
aku benar-benar lebih dari chef hari ini.
Apa yang seorang koki?
- Anda melihat apa yang saya harus berurusan dengan?
- pertanyaan singkat.
Karena kita berada dalam kepemilikan TTD,
mengapa tidak kembali ke ketika Kronish adalah seorang bayi yang baru lahir?
bayi-Bayi yang seharusnya lembut dan tak berdaya,
cukup killable, hampir tidak adil.
Sempurna, mudah tengkorak smash.
Tidak.
Tidak, tidak ada pembunuhan bayi.
♪
saya tidak tahu siapa ini dua wajah bajak laut,
tapi kau bukan Harimau yang mengambil anal batang ke usus,
dan kau bukan Serigala yang mengambil menukik
ke firebog.
Kami pergi melalui ini, Dingo.
perubahan kecil dalam kontinum ruang-waktu
membawa mereka ke new spektral pesawat.
Itu tidak rumit.
Tidak, tidak, mereka telah berubah.
Hei, kau menonton lubang tikus.
aku punya setengah pikiran untuk datang ke sana
dan mencucinya dengan sabun, wanita muda.
Nah, lelucon itu pada anda, saya tidak tahu apa sabun.
burung Hantu, kenapa kau makan zaitun tapenade
dengan tangan kosong?
melayani sendok di piring!
Hei, bung, aku hanya belajar apa garpu.
Oke, baiklah, baiklah, dengar.
saya melihat apa yang terjadi di sini, oke?
Beberapa dari kita dari Timeline,
lain-lain dari Timeline B,
tapi kita semua berada di sini untuk alasan yang sama.
Kami tidak dapat memiliki faksi-faksi yang memisahkan kita.
Apa yang kita butuhkan sekarang, lebih dari apa pun,
ini adalah untuk datang bersama-sama.
♪
(grunting)
aku bisa ke tag atau sesuatu?
- Pengisian.
- Lengkap terisi.
Charge baterai.
- Yeah, Yeah.  aku...
Berhenti menghindari terowongan.
- Dapatkan di sini.
- Ow!
Oke, ketegangan dirilis.
- Serigala?
- Check.
- Dingo?
- burung Hantu?
- Apa yang kau lakukan
- setelah misi ini?
- Akan menelepon bahwa cek.
Manusia masa Depan?
aku bercinta dengan kontol anda sendiri.
("dick" gema)
Oke, untuk bisnis.
akan Ada banyak security
dan kami tidak mendapatkan di mana saja tanpa tangan scan akses.
tidak Ada biometrik tangan scanner
di seluruh bangunan.
kami Beruntung, saya punya kami satu set cetakan.
Oke, Tim Alpha akan jelas warga sipil dari gedung
menggambar Biotik kekuatan.
- Satunya masalah adalah, itu adalah misi bunuh diri.
salah Satu dari kita harus ada yang dikorbankan.
Sepertinya Takdir telah menemukan takdirnya.
Ini bukan latihan.
Semua personil harus segera mengungsi.
♪
Sementara itu, Bravo dan Charlie,
mereka akan masuk dari bawah tanah.
♪
Bravo akan mengatur biaya
di seluruh gedung...
♪
...sementara Charlie pergi jauh ke inti,
menggunakan kejeniusannya untuk membunuh kekuatan.
♪
Pembukaan ditembus keamanan pintu,
memberikan kita akses ke Kronish dirinya sendiri.
♪
Itu sudah oranye, tentara.
Menunggu, orange?
Honor, itu sudah suatu kehormatan.
♪
aku mencintaimu.
- Ini dia baik-baik saja?
- Dia jenius, itu adalah cara mereka.
Setelah kita mendapatkan sinyal dari Charlie
itu pintu terbuka,
Alpha Tim akan meniup Takdir,
membunuh semua Biotics di lobi.
Itu akan memberi kita jendela dari beberapa menit.
sebelum bala bantuan melompat.
Kami gunakan untuk bertemu di Kronish lab,
membunuh Kronish, mengatur biaya akhir,
dan melompat kembali ke masa depan.
Um, di mana saya pergi di saat itu?
Kau ikut dengan kami, kan?
Ke depan, tidak ada.
saya tidak bisa... maksudku, aku punya seluruh hidup saya di sini.
- Apa hidup?  Oh, membakar!
Tidak, maksudku, aku harus pergi dan membuat hal yang benar
dengan orang tua saya dan...
Itu semua bisa saya pikirkan sekarang, tapi hal-hal!
Kemudian anda menyelinap keluar sebagai warga sipil.
Atau mungkin sebagai petugas kebersihan.
Ya, saya kira yang paling masuk akal.
terbesar di Dunia prajurit yang menyamar sebagai petugas kebersihan rendah.
apakah anda kecemerlangan end, AvoidTheTunnel?
saya tidak akan minum itu,
hal ini seperti 10.000 volt untuk otak anda.
ya.
Semua yang benar, semua yang "tidak bersalah" orang-orang
yang kami "tidak bisa membiarkan mati".
kita Bisa meniup kotoran ini sampai sekarang?
baiklah, Alpha siap untuk meniup...
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
♪
Tidak, kami tidak jelas, kami...
Apa?
Satu anak muda?
nasib manusia dalam keseimbangan di sini,
apa yang kau lakukan?
Tidak ada. Aku harus mendapatkan dia keluar dari sana.
apa Yang kamu lakukan.
♪
Apa yang anda pikirkan masa depan anda akan menjadi seperti?
saya tidak tahu.
Ini akan menjadi aneh bagi saya karena ini akan menjadi untuk anda.
apa-Apa untuk melakukan tapi beradaptasi.
Ya, itu mudah bagi anda untuk mengatakan,
di mana-mana anda pergi semua orang mencintai anda.
mereka.
Tapi, hei, jangan menjual diri anda pendek.
♪
Ya.
Cara untuk menemukan lemah sumbu I-beam.
Lihat, sudah beradaptasi.
♪
.
Apa yang salah dengan anda, Tiger?
Anda berbicara lucu, anda peduli tentang anak-anak jedi itu,
dan anda tidak bau seperti kotoran lagi.
saat Ini telah berubah menjadi monster.
Dan mengapa anda terus menyentuh yang mencekik rantai?
tidak, tidak, Tidak!
Dingo, jangan mengambil my baby!
♪
"Anda akan selalu menjadi anggota dari keluarga"?
"Cinta, Estelle dan Elias Kronish"?
Ya, anda tahu, ketika anda membaca keras-keras,
hal ini tidak terdengar bagus.
♪
Anda mendapat pembayaran saya di sana, Kumis?
seharusnya Ada empat.
Apa yang anda inginkan, mereka menindak!
Punya saya intel?
♪
Stuart Gavin Camillo.
Apa yang anda mendapatkan diri anda terlibat dengan?
kau sedang berbicara dengan Siapa?
Oh tunggu, biar aku tebak,
anda menghilang waktu perjalanan teman-teman.
Apa yang benar-benar gila.
♪
Nah, nah, nah.
murid telah menjadi master.
siapa Yang akan berpikir saya memiliki bakat untuk bahan peledak?
Tidak, aku tidak pernah percaya pada anda.
saya pikir anda lemah dan memiliki rencana yang buruk.
Ya, aku pernah mendengar itu sebelumnya.
♪
Tapi kau sudah lebih didedikasikan untuk misi ini
dari orang lain.
aku ingin kau tahu,
jika anda tidak datang ke masa depan dengan kami,
aku akan menjagamu
seperti anda merawat kita.
♪
- Wow, Serigala.
- aku tahu.
♪
ya.
Anda tahu, semua saya dapat berpikir tentang karena aku membunuh diriku sendiri
ini adalah bahwa saya tidak termasuk di waktu ini
lebih dari yang kalian lakukan.
saya merasa seperti seorang pria dari waktu ke waktu.
- Ini perasaan yang aneh, kan?  Ya.
Hal ini mungkin mengapa saya melakukan semua itu coke.
aku hanya bercanda, aku melakukan itu karena itu adalah mengagumkan.
♪
Kau tahu apa?
aku akan melakukannya.
aku akan pergi dengan kalian kembali ke masa depan.
♪
Saya hari menjadi petugas kebersihan...
...mereka berakhir.
ya.
Bravo di Kronish pintu.
Charlie, apa yang anda ETA?
Fisika, inersia, mengapa engkau meninggalkan aku?
(grunting)
burung Hantu? Datang, Owl.
burung Hantu, kau di sana?
(sebagai wanita) "Ya, bagaimana saya bisa membantu anda?"
(sebagai manusia) "Ya, aku percaya aku harus mengalami orgasme."
(sebagai wanita) "Oh ya, benar cara ini.
ini Akan orgasme lakukan?"
(sebagai manusia) "Ya, itu akan!"
ini Adalah... Owl datang?
Tidak, dia sudah myrmed.
- Lagi?
sialan necro chamber.
Setiap panik timeline.
SEBUAH myrm makan jalan anda melalui otak lobus oleh lobus.
Jika dia mengalami orgasme yang intens ini,
ini hanya dapat karena myrm adalah mengunyah pada amigdala.
(burung Hantu merintih)
Itu otak klitoris.
ya.
Jadi anda kembali ke tahun '40-an untuk menggorok lehernya seperti bayi,
bagian yang masuk akal.
- Lalu apa?  -, maka...
satu hal mengarah ke yang lain dan anda tahu bagaimana kelanjutannya.
aku akhirnya mengangkat dia.
itu sebelum atau setelah anda mengirimnya pada floaty box
dengan rahasia pengisian kawin?
Itu disebut perahu dan itu adalah setelah.
Atau sebelum, tergantung pada bagaimana anda melihat waktu.
Berapa banyak kesempatan yang anda miliki
untuk membunuh Kronish dan tidak dilakukan itu?
♪
- Oh ya.  jawabannya harus nol,
kau pengkhianat.
saya tidak mengikuti rencana anda lagi.
saya jawab sekarang.
(grunting)
♪
Sayang, kau harus keluar dari sini.
orang-orang dewasa sedang bermain.
Go!
♪
Berikan detonator.
Owl, buka pintunya, aku harus meniup Takdir awal.
Dingo berbalik pada saya. Kita kacau.
Membuka pintu-pintu itu.
Itu tidak sandwich, itu sarung tangan.
♪
Hei, gratis sandwich.
(fuse mendesis, burung Hantu menjerit)
(mengerang)
sialan!
lima Belas otak bom meledak di lantai bawah.
Biotik bala bantuan akan datang.
Sial.
(Wolf grunting)
Oh, pintu-pintu ini harus Israel steel.
Kami tidak bertiup melalui ini.
Menunggu, anda mengatakan bahwa Kronish tidak membiarkan siapapun
- ke lab-nya, kan?  Ya.
Tapi kau tahu apa yang dia lakukan di biarkan?
Posum.
Mereka harus pergi ke suatu tempat.
Guys, insinerator chute.
- Itulah cara kami.
- Tidak, segera setelah mereka tiba,
mereka akan membuat lurus untuk Kronish, kita akan dibanjiri.
Ya, tapi tidak jika anda menahan mereka.
Lihat, semua yang anda harus lakukan adalah memberi saya cukup waktu
untuk naik parasut,
set akhir biaya, dan membunuh Kronish sendiri.
saya menghargai tawaran anda, saya benar-benar lakukan,
tapi anda punya, seperti, apa, satu membunuh kedudukan pada ikat pinggang anda?
Dan mari kita jujur, jahat anda melakukan sebagian besar pekerjaan.
Tidak.
Tidak, jika seseorang akan membunuh Kronish,
- ini harus menjadi diriku.
- Dengan pintu yang tertutup,
anda hanya keluar ke dalam api.
Ya?
Ini adalah misi bunuh diri.
Ini adalah tiket satu arah.
Tidak datang kembali, lakukan, tidak ada besok.
- Kau akan mati.  Ya, oke,
saya sudah di "bunuh diri."
♪
Lihat, bila kalian mengundang saya untuk datang ke masa depan anda,
itu berarti segalanya untuk saya.
baiklah, tapi itu dunia anda, itu bukan milikku.
Dan dunia ini bukan milikku,
itu Joosh ini.
♪
Takdir bukan sesuatu yang baru saja tiba
di depan pintu anda dalam sebuah kotak kayu dari Jepang.
Ini adalah sesuatu yang anda merebut suatu saat,
sebuah momen di mana anda menyadari
anda harus membunuh/bunuh diri
mantan bos dan mentor.
♪
Ini adalah mengapa anda datang kembali untuk saya.
aku bisa melakukan ini.
♪
Ya.
Oke, dengar, hanya menunggu sinyal saya.
Ketika hal itu terjadi hijau,
itu berarti Kronish mati
dan akhir biaya yang telah ditetapkan.
Kemudian kalian pergi back to the future
dan tidak datang kembali untuk saya tidak peduli apa.
baiklah, jika ini bekerja, anda tidak bisa mengambil risiko kehancuran itu.
Itu waktu perjalanan 102.
♪
Kami tidak akan pernah melupakan apa yang kamu lakukan di sini.
Kau bukan Manusia masa Depan.
Kau sesuatu yang jauh lebih baik.
Kau Josh "Foo-terman."
Itu Futterman tapi aku mengerti...
♪
- Baik saja.
- Baiklah.
♪
aku tahu kita tidak akan pernah mendapatkan kesempatan untuk beralih penis,
tapi aku keren dengan itu.
Itu tidak pernah tentang dick.
Itu tentang prajurit mane,
dan anda mendapatkan setiap rambut.
♪
Itu selamat tinggal.
Ya.
♪
Hei, Manuel, kau tidak tahu bangunan ini sedang dievakuasi?
Apa yang kau lakukan?
Langit bangunan.
Lo siento, mi amigos.
Mi trabajo es muy importante.
♪
Puck shot!
Usus pisau!
♪
Usus pisau, usus pisau, remaja usus pisau!
Fuck you!
♪
Ilmu tongkat!
Satu lagi untuk gobulator.
Oke, mari kita tidak menipu diri sendiri.
Ya, kau benar.
Oh, sial.
Jadi banyak untuk stealth mode.
Kita harus menjauhkan mereka dari pintu.
♪
saya pikir ini akan menjadi lebih mudah.
(mengerang, terengah-engah)
Mengapa saya tidak hanya bermain Madden?
♪
Fuck.
Go!
♪
aku memukul!
Tidak!
♪
Fuck.
Mr Futterman.
♪
aku sudah menunggu anda.
Oh my God, kau jahat sekarang.
sialan.
Mengapa tidak bisa anda hanya telah bahagia
makan keong goreng?
Tapi aku, Josh.
saya!
Sebagai bahagia seperti keong.
Yang seperti kerang hanya jauh lebih lezat.
Leslie dan aku hidup dalam mimpi kita
yang jauh, jauh dari sini
sampai satu berangin, hari naas
hanya utara dari Pulau Lamu.
Saya tersayang Leslie disikat terhadap rusty nail
dan terjangkit infeksi staph.
Sederhana, dapat diobati,
tapi kami lima hari berlayar jauh dari rumah sakit terdekat.
- Di Somalia.
- Oh Tuhan.
pada saat kita mencapai lahan kering,
cinta dalam hidupku berakhir tepat di depan saya
dan tidak ada yang bisa saya lakukan tentang hal itu.
Silakan, anda harus membuat ini lebih mudah bagi saya.
Tapi ada sesuatu yang bisa saya lakukan tentang hal itu.
Kau bilang padaku!
kekuatan untuk melenyapkan rasa sakit dan penyakit selamanya berbaring dalam diriku.
aku bisa membuatnya sehingga tidak ada yang pernah menonton
orang yang dicintai yang akan diambil dari mereka lagi.
Bagaimana bisa aku tidak mengejar seperti jalan mulia?
♪
Oh, apa gunanya?
biarkan Saja aku.
♪
Kau tahu, aku tidak ingat Dingo menjadi seperti bajingan.
Ya, dia benar.
♪
Kita telah berubah.
Dan untuk yang lebih baik.
saya seperti yang kita telah menjadi.
mengapa itu menyebalkan kita akan mati.
(benturan keras)
♪
Menunggu, mungkin kita tidak perlu.
Mungkin ini saatnya untuk...
Beaver pisau cukur.
♪
aku minta maaf tentang Leslie,
aku tahu bahwa anda sangat mencintainya.
Dan orang-orang yang digunakan untuk benar-benar mendapatkan setelah itu kadang-kadang.
Tapi sebenarnya, setiap saat dan setiap waktu,
anda bekerja mengarah ke penciptaan Biotics
yang menghancurkan semua umat manusia.
Tidak, aku terus penelitian, semua penelitian saya di sini
di bawah atap ini, bersama dengan tidak ada!
saya tidak akan pernah melakukan itu.
saya didedikasikan untuk baik, untuk mengakhiri rasa sakit.
aku tahu bahwa anda, tapi ini sudah terjadi.
saya sudah mencoba benar-benar, benar-benar, benar-benar keras
tidak untuk membunuh anda.
Oke, sudah saya nomor satu tujuan.
saya sudah mencoba untuk mengubah anda, saya sudah mencoba untuk mengendalikan peristiwa,
tapi itu tidak bekerja.
Ini adalah di mana kita berakhir.
Oh, kau salah, Josh.
♪
- saya sudah berhati-hati.
- tidak peduli
bagaimana hati anda sudah, oke?
Lihat!
Jangan berpura-pura anda tidak melihat apa yang terjadi di sana.
Ini adalah tentara yang menyembuhkan anda buat.
saya ingin menyembuhkan dunia.
♪
Membangun sebuah legacy seperti saya, saudara persaudaraan,
Blapple pendiri Lamar Harga.
aku tahu kau lakukan.
♪
Dan dalam kehidupan lain, anda adalah jenis lain dari orang besar
kau ada dimana yang kuat dan peduli
dan hangat dan mendukung.
Dan itu yang membuat ini jauh lebih sulit.
♪
Itu sekarang atau tidak pernah, Wolfie.
Oke!
Otak bom atau tidak.
♪
menyapa teman-teman kecil anda.
(pintu meledak)
Kau bukan pembunuh, kau, son?
Hari ini saya.
Dan kamu harus mati.
Besok, untuk menunjukkan saya terobosan untuk dunia,
aku akan menyuntikkan sendiri
dengan jarum diisi dengan microdoses
100 dari yang paling mematikan di dunia penyakit,
dan kemudian, secara dramatis,
menyelamatkan diri dengan menyembuhkan saya.
♪
Oh, itu akan menjadi fantastis teater.
Malam ini kinerja akan memiliki akhir yang berbeda.
♪
(grunting)
Woo.
♪
Yang menyengat.
Kami memecahkan bendungan berang-Berang ini.
Biotik banjir datang berikutnya.
♪
Katakan padaku...
tentang orang yang anda kenal.
penari.
♪
(grunting)
DMC.
♪
Oh sial.
saya benar-benar berpikir itu akan berhasil.
♪
Dan setiap tahun,
anda akan melakukan hal konyol toast
dan tahan - bola cokelat lezat
anda bernama setelah diri sendiri.
...
aneh.
♪
(batuk, tersedak)
Bantuan.
♪
(terengah-engah)
saya tidak mengharapkan orang untuk mengerti apa yang telah aku lakukan.
Tolong percaya saya ketika saya memberitahu anda,
aku bukan orang yang mereka katakan saya
atau bahkan seseorang yang anda berpikir bahwa saya.
♪
aku seseorang yang lain sama sekali.
aku tahu kedengarannya membingungkan
dan aku berharap bahwa aku bisa menjelaskannya.
♪
Tapi apa yang saya tahu untuk menjadi kenyataan
sebuah beban yang saya harus membawa sendiri.
Mungkin tidak selama itu
atau mungkin selama sisa hidup saya.
Semua yang bisa saya lakukan, dengan cara saya sendiri,
ini mencoba untuk membuat hal yang benar.
saya pikir itu uang yang banyak.
Cupcake, kita akan pulang.
♪
kadang-Kadang saya merasa seperti saya telah menghabiskan seluruh hidup saya
berpura-pura untuk menjadi pahlawan,
jadi, ketika tiba saatnya untuk menjadi satu dalam kehidupan nyata,
aku pergi untuk itu.
aku benar-benar melakukannya.
mengapa aku harus pergi.
- saya cinta anda.
- Joosh!
burung Hantu, burung Hantu, kau di sana?
Haus hyped, otak terjun!
- Skippy-di-bop!
- burung Hantu, jangan kau dengar?
(burung Hantu bersuara)
♪
- Skippy-di-bop.
- Owl, dengarkan aku, oke?
Anda harus memotong kekuasaan sekarang
untuk possum insinerator chute.
Mematikan daya ke possum parasut sekarang!
sekarang, anda harus melakukan ini atau aku akan membakar hidup-hidup.
kau mengerti, kau mengerti?
(walkie-talkie klik)
♪
- Skippy-di-bop.
- cukup Baik.
♪
Oh, sial.
(berteriak)
♪
aku tak mau mati!
(api berderak)
(terengah-engah)
aku belum mati!
♪
Terima kasih, Owl.
aku melakukannya!
♪
Kau lakukan, huh?
Nah, anda keberatan jika saya mengutip anda?
♪
Memeriksa dan pasangan.
Eh, saya tidak berpikir bahwa bagian yang bergerak seperti itu.
Oh, benar, itu horsey.
Tidak, itu gadai.
Berbicara tentang pion,
saya bawa tidak ada kabar dari anda saat bepergian teman-teman?
Oh, hei, dengar, aku meledakkan gedung itu benar-benar sendiri.
Anda duduk melalui seluruh percobaan.
Beberapa teman-teman.
Meninggalkan anda terkunci sementara mereka bebas untuk robo-surf
dan olahraga berburu buaya di masa depan yang tidak diketahui.
Tidak, ini adalah apa yang saya mendaftar untuk.
Dan aku bebas.
Di sini dan di sini.
Hm.
Nah, lebih baik aku pergi.
janda Santiago datang untuk makan malam.
segera perutnya akan membengkak dengan meatloaf.
Vince, adalah anda...
kau manis pada nya?
Waktu menyembuhkan semua luka, Futterman.
Oh, by the way,
saya terpotong artikel ini untuk anda.
Sepertinya anda orang-orang yang menempatkan baik
untuk Euro.
♪
Ya.
Itu pernah mengganggu anda bahwa semua orang berpikir kau gila?
aku tahu yang sebenarnya.
itu Yang penting.
Mengingatkan saya pada seseorang yang saya digunakan untuk tahu.
Vincent Skarsgaard.
♪
pekan Depan, Manusia masa Depan.
- (pintu berdengung)
- Di pintu, keluar.
♪
(mendesah)
Disinkronkan & dikoreksi oleh kinglouisxx www.addic7ed.com
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ hari baru adalah breakin' ♪
♪ sudah begitu lama sejak aku merasa cara ini ♪
aku tidak keberatan jika aku bisa diambil ♪
♪ jalan adalah menelepon' ♪
♪ hari ini adalah hari ♪
aku bisa melihat ♪
aku butuh waktu begitu lama hanya untuk menyadari ♪
♪ aku terlalu kuat sekarang untuk berkompromi ♪
? Sekarang saya melihat apa yang saya memegang saya turun ♪
♪
www.Nio21.ga