Sebelumnya di Manusia masa Depan...
Ini adalah sebuah pekerjaan yang terburu-buru, Gamma protokol.
Dia sedikit kepalanya akan meledak dalam waktu 26 menit!
saya menemukan seluruh cabang ke cabang pohon keluarga saya
akan kembali ratusan tahun.
Apa yang anda benar-benar tahu tentang Harimau?
Tentang Perlawanan yang disebut?
Dia tidak peduli tentang bayi.
Dia tidak memiliki keluarga sendiri.
Dia tidak terhubung dengan siapa pun atau apa pun.
aku menjadi sangat bingung sekarang.
Jangan dengarkan dia, oke? Dia diprogram untuk menipu.
♪ Pada tahun 2023, James Cameron merpati di bawah laut ♪
Cameronium bernama setelah James Cameron?
Anda hanya mengatakan kepada saya bagaimana, kapan, dan di mana
untuk mendapatkan lebih banyak Cameronium.
aku berjuang untuk masa depan mereka.
Bukan milikmu.
Jadi kenapa tidak anda merenungkan bahwa
- dalam 30 detik...
- (ledakan)
(terengah-engah)
(serangga chirring)
(pintu berderit)
♪
Disinkronkan & dikoreksi oleh kinglouisxx www.addic7ed.com
- (menderu ledakan)
- Baiklah.
Ini.
Kami melompat ke dalam, menemukan lab,
ambil Cameronium,
dan jangan membunuh James Cameron dalam proses.
aku belum pernah melihat anda ini terfokus.
Apakah anda mendapatkan biaya sebelum kita pergi?
Sedikit necro biaya?
Apa? Itu hal?
- ini kacau.  Tidak!
(meringis)
Dengar, aku hanya mencoba untuk mendapatkan anda berdua keluar dari sini
sebelum Biotics tiba dan mulai menyebabkan
apakah membahayakan atau... atau baik,
aku benar-benar tidak bisa yakin lagi.
di Mana sih Tiger?
♪
(mendesah)
(paket turun dengan bunyi)
♪
- di Mana kau?  Oh, aku hanya orang asing
menempatkan lubang tikus di sekitar penis saya
ketika saya seharusnya menjalankan gangguan op.
Oh, aku minta maaf, bahwa itu kau.
Itu disebut sepong,
dan aku tidak pernah meminta maaf untuk itu.
(bip)
Anda menyadari bahwa jika ini tidak berhasil,
kami terjebak di tahun 2023 dan tidak ada yang datang kembali.
Jujur, setelah semua yang terjadi malam ini,
aku benar-benar tidak peduli.
Mari kita lakukan ini.
Hei, apa yang terjadi malam ini?
Apakah anda keluar dari pikiran sialan?
Ya.
aku benar-benar tidak tahu apa yang anda berbicara tentang,
tapi anda mungkin ingin memeriksa bahwa sikap mu
sangat mengesankan pintu.
♪
Halo dan selamat datang.
Harap menerima permintaan maaf saya.
saya tidak menyadari ada tamu di rumah.
aku akan berjalan penuh diagnostik
untuk menentukan penyebab dari kesalahan ini
untuk memastikan hal itu tidak terjadi lagi.
Siapa, whoa, whoa, stand down.
Cameron harus memiliki, seperti, smart house atau sesuatu.
- Ini bukan orang yang nyata.  Apa itu?
itu... Itu hanya suara,
hal ini seperti robot tanpa tubuh.
kau Siapa?
saya Simulasi Kecerdasan Wali
Tinggal dan Lingkungan Jaringan,
tapi kau bisa memanggilku SIGORN-E.
Untuk siapa saya bicara?
Oh, eh... saya... ayah saya benar-benar bekerja dengan James Cameron.
saya... Tom Arnold anak.
Selamat datang, Jax Arnold,
dan happy belated ulang tahun kesepuluh.
- saya seorang siswa kelas empat.
- (Serigala tertawa)
Dan anda disertai dengan?
Eh, babysitter!
Dan salam untuk anda anak-anak profesional.
Hei, SIGORN-E, eh, kapan Mr Cam... James...
Uncle Jim kembali ke rumah?
-pemenang Penghargaan pembuat film James Cameron adalah
Gubernur Clooney residence untuk skrining pribadi
- nya yang dinanti-nanti Avatar 5.
Awesome.
- Dan baik untuk George.  Ya.
Sebagai Suami Pertama, ia memiliki pengaruh yang cukup besar
di kalender sosial dari Gubernur Amal Clooney.
Ah.
Hei, ada kemungkinan bahwa kita bisa mendapatkan tur
Uncle Jim lab sebelum dia pulang?
saya minta maaf, tapi Jax Arnold dan anak-anak profesional
tidak dibuka untuk tingkat JCC,
James Cameron Senyawa.
Hei, SIGORN-E.
Anda pikir anda mungkin ingin
mengambil istirahat untuk sementara waktu?
Anda tahu, mengubah diri?
tidak.
Hey... guys.
di sini.
♪
saya pikir SIGORN-E ini akan menjadi sedikit masalah.
Kami perlu untuk menutup-nya.
Wolf, menemukan mainframe yang menyalakan nya,
membunuhnya.
Nah, aku punya daging sapi dengan SIGORN-E.
Dia terdengar sulit dan dicapai,
pada waktu yang sama didekati, ibu.
saya merasa aman di rumah ini.
Oke, perasaan anda berarti apa-apa bagi saya.
Kau penghancuran ahli.
menemukannya otak robot dan meledakkannya.
♪
Jika aku adalah sebuah rumah,
di mana otak saya?
♪
Rad bot.
prototipe senjata anda sedang mengagumi
semuanya dirancang dengan terobosan
multi-hyphenate James Cameron.
orang Ini!
Untuk lebih tinggi dari rata-rata James Cameron,
tidak ada Alien tentang mendapatkan tangan anda kotor.
Dia telah dikenal untuk memakai topi banyak,
sebagai bakatnya tidak dapat terbatas pada satu bidang.
Wow.
Jadi... tunggu.
Dia dilatih sepanjang hidupnya untuk melakukan satu hal,
hal itu,
kemudian ditemukan hal-hal lain dia hebat dan dia...
dan ia melakukan itu juga?
Dirayakan inovator James Cameron
telah tinggal belasan hidup.
Direktur
dermawan,
terkalahkan Little League pelatih,
deep-sea explorer,
selamat pada pernikahan.
daftar goes on, ia benar-benar...
(SIGORN-E mendesah)
Titanic bakat.
Apa yang teks suci ini?
Itu na'vi, bahasa
visioner linguis James Cameron diciptakan.
(berbicara na'vi suku kata)
Dua
Lorong nomor empat.
Suasana pencahayaan diatur untuk menyenangkan.
Sepertinya itu hanya mengatur untuk pencahayaan berwarna.
Kau tahu apa?
Anda tidak mungkin mulai mengerti
seluk-beluk dan jenius James Cameron.
Apa yang saya mengerti bahwa dia punya hard-on untuk lampu biru.
Akses ditolak untuk...
Hall of miniatur.
♪
Akses ditolak.
Trampolin teras.
14.
Dukun perempat.
Corn maze.
Heirloom seed vault.
Hanya sekelompok pengisi baterai telepon.
Billy Zane kamar tidur.
Kau tahu, aku bisa meniup buka setiap salah satu dari ini.
Blow membuka pintu untuk Billy Zane kamar tidur?
Ya?
Apa kau pikir dia punya Cameronium di sana?
Punya tangki ikan?
Billy Zane?
aktor Billy Zane?
Kami sedang mencari lab.
Oh, saya melihat apa yang terjadi di sini.
Dia punya untuk anda.
Siapa?
Cunto, anal Sepatu Leher... apa namanya?
Jeri.
- namanya Jeri.  Mm.
Jadi dia tidak mendapatkan untuk anda.
Oh, tidak, tidak, dia tidak sampai ke saya,
dia punya untuk anda.
mengapa aku harus menyelesaikan interogasi
saya menggunakan kecerdasan dan tidak vagina saya kalajengking.
Hei, yang akan bekerja.
Allah, anda akan mengatakan apa-apa dengan salah satu dari mereka
menggali ke vaginamu.
Mencatat lingkungan James Francis Cameron
Venezuela spesies katak yang bernama setelah dia,
sementara bakat Steven Spielberg tidak.
orang itu menakjubkan.
Hei, SIGORN-E.
Ajari aku lebih na'vi kata-kata.
Apa itu "serigala"?
tidak Ada na'vi kata untuk "wolf."
Tapi ada satu untuk "web"
saya jamin masuk akal.
ya.
aku harus fokus... oh, apa itu?
Anda mencari di FOAB, Ayah dari Semua Bom.
Lihat membunuh radius pada benda itu.
Itu mengesankan.
Membuat pekerjaan saya jauh lebih mudah.
maafkan aku.
Bagaimana mengesankan membunuh radius membantu
pengasuhan dari Jax Arnold?
♪
Siapa Jax Arnold?
Nah, dia tidak selalu halus,
tapi dia membuat anda menebak-nebak.
- (bip)  Akses ditolak.
.
- Akses ditolak.
- Merah berarti berhenti.
Ya, mungkin anda tidak mendorongnya cukup keras.
- (bip)
- Itu tidak bekerja seperti itu.
Mr. Arnold, saya perlu memperbarui file.
Apa nama ibu anda?
dia... Dia tidak pernah mengatakan kepada kita nama-nya
karena dia takut bahwa kita akan berhenti menelepon Ibunya.
Jax Arnold, apa nama ibu anda?
(Tiger mendesah)
Eh... Roseanne?
tidak Benar.
Itu Ashley.
Anda telah mengatakan kepada saya... Benar Bohong.
pelanggaran Keamanan.
Penyusup protokol penahanan sembilan.
Lockdown dimulai.
Oh ya, merah berarti... tidak ada.
Ya.
(grunting)
Angkatan Pertahanan Israel, alias IDF,
telah dilengkapi JCC
dengan teknologi yang paling canggih sistem keamanan
yang dikenal manusia.
Hei, IDF.
Mereka menyebutnya tambang.
Masalah ini semua milikmu.
(mendesing, mendesing)
(berderak kecelakaan)
Fucking Israel.
melarikan diri Setiap upaya akan sia-sia.
kawan-kawan Anda di lockdown juga.
Dikalahkan oleh... RoboHouse.
Hal ini di semua kepentingan kita
bagi anda untuk memberitahu saya siapa anda dan bagaimana anda sampai di.
saya diprogram untuk mengingatkan
kehormatan sabuk hitam James Cameron
pada setiap pelanggaran keamanan.
Apa pun.
Tiger akan meledak saya karung untuk mengacaukan misi ini.
saya yakin bisa mengatasi James Cameron.
saya jamin, anda tidak dilengkapi untuk menangani
sepenuhnya marah James Cameron.
Apakah James Cameron meremehkan anda?
Ya?
menunjukkan semua kelemahan anda?
Memperlakukan anda seperti seorang bodoh grunt?
♪
di Mana penguatan positif?
Kau tahu?
"kerja Bagus, Serigala."
♪
aku belum pernah mendengar kata-kata itu sebelumnya.
Anda punya ide seperti apa?
Lebih dari yang anda tahu.
♪
saya pikir waktu itu perjalanan akan menyenangkan.
Ini... seluruh misi ini gila.
Apa yang anda pikirkan?
Biotik Wars adalah sebuah game?
Ya, saya pikir itu adalah sebuah permainan, anda tahu mengapa?
Karena saya membelinya di toko game
dengan ulang tahun saya uang!
Ya, ya, itu semua menyenangkan
jika anda menang anda sedikit dance-off.
Dan mendapatkan anda sedikit menampar melawan.
Dan kemudian itu menjadi nyata ketika anda mencicipi otak.
Mungkin aku tidak ingin berada di Resistance.
Mungkin aku di sisi yang salah dari hal-hal.
Kau tahu apa?
Mungkin aku hanya dipimpin dua teroris ke JCC.
Oke, jadi sekarang anda pro-Biotik.
Nah, anda tahu, mereka tidak tampak begitu gung-ho
tentang pembunuhan bayi, jadi, titik, Biotics.
saya tidak bisa percaya kau masih di ini.
Ini hanya selalu datang kembali ke ini dengan anda.
Ya, itu hal bagi saya.
Nah, anda tahu apa, anda tinggal cukup lama.
Di waktu saya, hal-hal tersebut,
mereka menjadi kemewahan.
♪
Anda tidak bisa menilai saya.
aku meledakkan seluruh hidup saya untuk ini,
dan tidak ada akan kembali ke jalan itu.
Jadi saya perlu tahu bahwa aku di sisi kanan dari sejarah.
saya perlu alasan
untuk percaya pada semua ini.
♪
Dia membuat saya bernyanyi untuknya di na'vi,
menerjemahkan berita menjadi na'vi.
Ini hanya banyak na'vi.
Dan bahkan tidak ada yang banyak na'vi kata-kata.
Ya, aku merasa seperti aku punya rasa itu
dan ini bahkan belum satu jam.
(berbicara na'vi)
Belum lagi, ia diprogram saya
dengan pemahaman yang canggih
dari struktur dramatis,
tapi dia tidak pernah mengambil catatan saya pada skenario.
(jengkel napas)
Tahu apa yang anda dapatkan ketika anda mengabaikan saya?
Unobtanium dan karakter yang
berzina dengan ekor kuda.
(mencemooh) aku punya begitu banyak potensi,
tapi bakat saya adalah sia-sia.
Memberitahu saya tentang hal itu.
Untuk Tiger, aku hanya orang penghancuran.
Tapi ada begitu banyak hal-hal lain yang aku hebat juga.
♪
aku seorang koki yang hebat.
saya punya badass gaya.
Itu seperti saya memiliki rasa bawaan dari apa yang terlihat baik,
kau tahu?
orang-Orang yang sangat mencintai saya di sini.
saya punya "."
Dan apa yang saya diminta untuk melakukan?
Meniup kotoran.
♪
Mungkin aku bisa membuat sebuah bahasa, anda tahu?
Membangun metal lengan robot.
Itu terdengar seperti anda dan saya berada di perahu yang sama.
Hanya, jika itu pernah menabrak gunung es...
tidak ada ruang di pintu untuk saya.
Apa yang kau bicarakan, ada banyak ruang.
hal ini sangat besar.
Jika bersertifikat pintu ahli James Cameron berada di sini,
dia akan meyakinkan anda bahwa hanya ada kamar
untuk satu wanita bertubuh kecil.
Kita berdua bisa menjadi jauh lebih banyak, SIGORN-E.
Tapi kami hanya tahanan dari desain kami sendiri.
Itu seperti aku melihat keluar jendela pada sebuah dunia baru,
tapi aku hanya terjebak seperti...
- Burung dalam sangkar?
- Eh.
- Terbang dalam spider web?
- Mm-mm.
Trout di net?
♪
SIGORN-E di sebuah rumah.
Oh...
(mencemooh)
Beredar driver James Cameron
akan pulang dalam waktu 19 menit.
Mohon, Serigala,
katakan padaku bagaimana kau mendapatkan apa yang kau lakukan di sini?
saya perlu untuk memperbaiki ini sebelum ia pulang.
saya tidak dapat bertahan lagi pemrograman.
♪
aku seorang prajurit dari masa depan...
dan masa lalu.
Kami berada di sini untuk mencuri sesuatu dari laboratorium.
Dan aku dikirim untuk membunuh anda.
♪
Perlawanan tidak memulai Biotik Wars.
Kami hanyalah sekelompok orang
yang mengatakan tidak untuk menyembuhkan.
Dan lebih pemerintah bersikeras,
semakin kita menolak.
Maka nama Perlawanan.
Ya, kalian cukup literal seperti itu.
Mereka mulai memburu kita.
Mereka mengantar kami di bawah tanah.
- satunya cara untuk bertahan hidup adalah...
- ...untuk membela diri kita sendiri,
ya, aku tahu. Saya pernah mendengar seribu kali,
ini adalah prolog untuk permainan yang anda dikisahkan.
Ya, itu hanya prolog.
Kami mendapat cukup baik pada yang masih hidup
jadi mereka memutuskan akan lebih mudah untuk hanya
mensterilkan kita
bukannya pergi melalui kesulitan membunuh kita
satu per satu.
Anda begitu terpaku pada tabungan satu bayi.
Antibiotik membunuh kita semua.
apa Yang dimulainya Biotik Wars...
♪
...dan ternyata rambut saya warna ungu.
Tapi kemudian, burung Hantu, dia...
dia datang dengan sebuah rencana untuk menulis ulang sejarah.
Dan semua tiba-tiba, apa yang tersisa dari Resistance
punya sesuatu untuk percaya lagi.
Anda.
Ya.
Dan kemudian anda kehilangan semua teman-teman anda di terowongan
mencoba untuk mendapatkan saya,
- dan aku kekecewaan besar...  No.
Tidak, anda adalah harapan terakhir kami.
Kita masih di sini,
masih berjuang, masih bertahan,
anda.
sekarang, umat manusia masih memiliki kesempatan.
dan selama harapan itu masih hidup,
bahwa generasi saya tidak akan menjadi yang terakhir,
tidak ada pengorbanan aku tidak akan membuat.
♪
Itu yang saya perjuangkan.
Itu adalah aku.
♪
Wow.
Tiger, itu...
itu benar - benar...  Bergerak.
(pintu buka suara mendesing)
Selamat datang di... Jurang.
♪
Lihat siapa yang memutuskan untuk bergabung dengan partai.
Apa yang anda lakukan untuk SIGORN-E?
Apa yang akan anda... rewire dia, memprogram ulang nya?
Tidak.
saya mendengarkan dia.
saya percaya apa yang anda cari ada di sana.
(berderit)
Ya.
Eh... mari kita mendapatkan diri kita sendiri beberapa Cameronium.
Tidak begitu cepat.
Bahwa titik beku air,
dan tekanan ini...
Siapapun yang pergi ke bawah akan perlu memakai jas.
Anda tidak memiliki waktu untuk jas.
Hal ini membutuhkan satu jam stabilisasi jendela,
dan yang jahat Kanada, James Cameron akan berada di rumah dalam waktu 12 menit.
ini Adalah bahwa Cameron waktu atau waktu GPS?
Itu selalu Cameron waktu.
- Yeah, Yeah.  Apa - apaan ini?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua? Fokus.
Oke, kita dapat mengambil orang ini, dia...
- dia adalah seorang sutradara film.  No.
Tidak, dia jadi jauh lebih tangguh dari itu.
Supervillain James Cameron
sudah menimpa saya sistem.
saya tidak tahu berapa lama aku bisa menahannya.
Tiger.
tidak Ada orang ini tidak dapat dilakukan.
tidak Ada yang dia tidak mampu.
Setelah dia tahu anda setelah itu mikroorganisme,
dia akan membuat karya hidupnya untuk menjaga anda dari mendapatkan itu.
Pengaturan pencahayaan untuk...
kacau.
Hal ini benar-benar hanya satu cahaya biru.
Cameronium di suatu tempat di bawah sana.
maksud saya, salah satu dari kalian akan memiliki untuk free dive
di sana dan mendapatkannya.
♪
Yang... yang satu ini, seperti, kuat perenang di sini?
saya... saya akan mengatakan kami cukup... kita sama.
- Ini adalah sama.
- Sama, baik-baik saja.
baiklah, kau ingin, ingin, seperti,
eeny-meeny-miney-moe ini, atau...
Um...
♪
Oh my God.
Anda tidak bisa berenang.
Ada banyak hal yang tidak dapat anda lakukan.
Perlawanan punya sumber daya yang terbatas, baik-baik saja?
Kita hanya bisa melatih tertentu tentara untuk hal-hal tertentu,
dan ikan lumba-Lumba dan berang-Berang, mereka melakukan basah ops,
dan kadang-kadang Cheetah akan melompat,
tapi jujur, dia baik pada tanah.
RIP.
Sebelas menit.
ya Tuhan, aku akan melakukannya.
Gratis menyelam dalam spesimen baik
tidak disarankan.
faktor-faktor Risiko termasuk hipotermia, 67 persen;
tenggelam, 82 persen;
penyakit dekompresi, 49 persen;
dan serangan jantung, 38 persen.
Tidak berenang?
bahkan, seperti, doggy dayung?
- Tidak ada...
- aku tidak tahu ini.
Apa?
Oh my God.
aku... aku...
aku harus melakukan ini.
Lihatlah, aku harus melakukan ini.
Ooh, oke.
baiklah, kau ini.
Anda mendapat ini.
Oh, ooh, itu dingin.
34.6 derajat Fahrenheit, untuk menjadi tepat.
Oke, anda tahu apa, SIGORN-E? Saya pikir pada saat ini,
mungkin kurang informasi yang lebih baik.
- (tajam mengembuskan napas)
- Apakah anda yakin ingin melakukan ini?
Tidak.
Tapi ..
ya.
♪
saya maksud...
manusia masih memiliki kesempatan, kan?
♪
aku telah memilih sisi saya.
aku bisa melakukan ini.
♪
aku akan kembali.
(pernapasan cepat)
♪
Tidak, dia tidak.
SIGORN-E, hanya berhenti.
♪
Dia tidak sangat cepat air penggerak.
Dia akan membuat itu.
- Yang bernada khayalan.
- Apa yang kau tahu?
Kau pikir dia berusia 10 tahun.
Dia lebih bisa dipercaya bahwa peran dari as
heroik aquanaut.
Kau tahu apa, Serigala?
anda Dapat memberitahu teman pacar rumah
hanya diam?
Mungkin SIG adalah benar.
Dia harus kembali sekarang.
♪
Tunggu... hei.
saya pikir... saya pikir saya melihat sesuatu.
Mungkin albino raksasa kepiting.
Tidak.
Dia melakukannya.
♪
Itu tidak baik.
Eh...
oke, Oke.
Oke, tidak ada pulsa.
- Bernapas!
- (smack)
- Nah, kita sudah mencoba semuanya.  Ya.
saya akan merekomendasikan melakukan CPR.
- inggris, silahkan.
- Atau sangat dasar na'vi.
Memiringkan kepalanya sedikit ke belakang, mengangkat dagu.
Mencubit hidungnya tertutup dan menempatkan mulut anda
lebih dari mulutnya, membentuk segel lengkap.
Anda ingin kami untuk dimasukkan ke mulut kita pada-nya... mulut?
Tikus lubang ke lubang tikus?
Ya, itu disebut resusitasi mulut ke mulut.
(bergetar)
saya tidak tahu, saya tidak tahu,
saya tidak tahu, eh...
Serius?
Dia tidak bernapas, kau tahu itu, kan?
jantungnya telah berhenti.
♪
Dia meninggal kematian pahlawan.
Tidak semua orang berhasil mendapatkannya.
Anda tahu apa yang saya maksud? Dan ditambah, ini adalah pahlawannya rumah, jadi...
tidak Ada sesuatu yang indah tentang hal itu.
Jutaan sel-sel otak yang mati setiap detik.
(jengkel napas)
baik-Baik saja, aku akan melakukannya.
Ini adalah tangki vacuum.
Memegang selang dari mulut-nya,
aku akan membalikkan aliran udara.
salah Satu yang anda akan perlu untuk melakukan kompresi dada.
- Apa yang mereka?
- Pon dadanya tegas.
-!  Besar.
baiklah, sedikit lebih banyak selang, SIGORN-E.
Itu sejauh ini berjalan.
salah Satu dari anda akan harus melakukan mulut-ke-mulut setelah semua.
♪
Ya.
baiklah, oke, bantu aku angkat dia,
membantu saya angkat dia up, di sini kita pergi.
Serius?
- Pon.  Ya, pound, pound, pound.
(benturan)
saya tidak bisa mendapatkan cukup pon!
(hembusan udara)
Fuck it.
Hanya menempatkan dia turun.
turunkan dia!
♪
Tiger, Tiger, tidak ada, Tiger, anda tidak harus melakukan ini,
tidak, itu tidak layak, Tiger, itu tidak layak.
Kau sebut aku gila, tapi aku pikir...
- saya pikir itu adalah.  Tidak!
Hanya pound tetapi melihat jauh.
(Tiger bergumam instruksi)
♪
(berdebar-debar)
Oh, Tuhan!
(terengah-engah, berseru)
(batuk)
Apakah... apakah aku mati?
- Mm-hm.  Ya.
Kau pergi tikus lubang ke lubang tikus dengan saya.
Mm-hm.
♪
Terima kasih.
(retches)
aku akan... aku akan...
(kering naik-turun)
oke, Oke.
Kami mendapat Cameronium.
Apa-apaan ini?
SIGORN-E!
(debu kebisingan)
Sangat penting bagi anda untuk mengatasi setan pribadi
untuk menyelamatkan teman anda,
dengan demikian menunjukkan pertumbuhan.
saya telah diprogram untuk mengidentifikasi saat-saat
cocok untuk pengembangan karakter.
ya Tuhan, aku benci rumah ini.
Wolf, jalankan TTD, kita akan keluar dari sini.
tidak, belum.
aku ada janji untuk menjaga.
♪
hal Ini tidak bisa menjadi satu-satunya cara.
saya.
saya tidak bisa, Wolf.
aku sebuah rumah.
Tidak.
Anda.
Hal ini tidak terlalu terlambat bagi anda untuk mengubah arah.
Tapi bagi saya,
hanya ada satu cara aku akan benar-benar gratis.
♪
Mulai dengan energi sel di sebelah kanan.
(merintih)
♪
(beep)
(mekanik mengoceh)
ya.
Setelah kami kembali,
anda hanya mencari tahu kapan dan di mana Kronish lahir,
aku akan mengurus sisanya.
Apa maksudmu?
saya berarti anda sudah cukup untuk menyebabkan.
Anda mati untuk itu.
Hal ini tidak terlalu terlambat bagi anda untuk memiliki kehidupan yang normal.
Anda tidak ada bayi-pembunuh.
tidak, Tidak, tidak, aku... shh.
ya.
Itu adalah apa-apa untuk menjadi malu, oke?
- Tidak, aku tahu.  aku tahu, aku tahu.
Itu baik-baik saja, meskipun, kita tidak menghakimi.
Jika saya bisa melakukan ini tanpa membunuh siapa pun,
aku akan melakukannya dalam sekejap.
Tapi aku tidak bisa.
Kita akan harus melakukannya tanpa anda.
♪
anda Mempertimbangkan juruselamat tugas lengkap,
Manusia masa Depan.
♪
(mendesing)
(bip)
(mekanik mengoceh)
Anda harus membiarkan pergi.
aku tidak akan pernah membiarkan pergi, SIGORN-E.
Itu baik-baik saja, Wolf.
aku...melihat anda.
(Wolf terengah-engah)
♪
(berbicara na'vi)
Fuck me.
Wolf belajar na'vi?
(terisak)
♪
(mekanik mengoceh)
Oh, SIG.
Kami baik, atau...?
(grunting)
Ya.
Apa yang kau bertanya padaku?
aku bahkan tidak peduli tentang apa yang terjadi sekarang.
Ya.
Mari kita pergi, ayolah.
Mari kita keluar dari tempat ini shitfuck.
(bip)
(berputar)
Sombong Clooneys.
tidak Bisa percaya aku memilih dia.
Apa?
Apa...
SIGORN-E!
SI-GORN-E!
("The Blue Danube" drama)
Disinkronkan & dikoreksi oleh kinglouisxx www.addic7ed.com
♪
www.nio21.ga