Sebelumnya Manusia masa Depan...
aku akan berjalan melalui
setiap database DNA di dunia.
aku datang untuk anda.
Oke, ini adalah hidup saya.
Tinggalkan aku sendiri.
Kami punya tiga bio terak
dan aset untuk menginterogasi.
membunuh tim akan turun di rumah ini.
Mereka akan memburu anda dan menemukan anda,
tidak peduli di mana anda berada.
baiklah, kami menggunakan lompatan terakhir,
kami kembali, kami membunuh bayi Kronish.
Itu adalah misi baru.
tidak, anda tidak bisa membunuh bayi.
Anda hanya mencari tahu kapan dan di mana Kronish lahir,
kami akan mengurus sisanya.
Mempertimbangkan juruselamat anda menyelesaikan tugas, Manusia masa Depan.
(berteriak)
Apa yang terjadi?
Feels like my dick mendapatkan ripped off!
(berteriak)
(terengah-engah)
Oh, sial.
Apa itu?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
di Mana lukamu?
Ya?
Whoa.
Oh, itu di lengan anda!
ya.
♪
where's mine?
Ah, apa?
♪
Itu Cameronium.
Ini adalah tidak stabil dalam bentuk mentah.
tubuh Kita punya orak-arik dalam melompat.
Oh, itu semua?
Anda punya kasar 10 menit.
Pertama kamu mati, dan kemudian ini.
Mari kita katakan saja kau dimulai.
Benarkah?
♪
ya.
Mari kita hop untuk itu.
♪
tunggu, Tunggu, tunggu, stop.
Apa?
astaga, penis ini sangat besar!
- Apa ini?
- Ah, itu jadi berbulu.
Itu adalah menyedihkan ayam.
Itu kurang para prajurit mane.
Oh my God, ketebalan.
Give me back my dick, kau sialan hardcore bajak laut.
- Pergi jalankan TTD, kita harus melompat lagi.
- Tidak. No. Tidak!
tidak, kita tidak melompat-lompat lagi.
Nah, itu mudah bagi anda untuk mengatakan,
anda masih punya vag.
- Ya, kita baik-baik saja.
- Lihat?
tidak, kita tidak... itu terlalu berbahaya.
maksud saya, apa yang bisa menjadi berikutnya, hati kita, otak kita?
saya tidak peduli. Aku ingin penisku kembali.
Bagaimana anda berjalan dengan hal ini?
(lalat berdengung)
Oh!
Jadi itulah yang bau seperti mayat.
Apa limbah dari telur deviled.
Orang lain tidak dalam mood untuk memotong tubuh?
Tidak.
♪
Kami telah datang jauh.
Hampir tidak ada, hanya satu misi lagi.
kami bahwa saat ini, kami akan mengurus sisanya.
aku hanya bisa tidak percaya itu masih datang ke ini.
Hei, ingat,
kau tidak membunuh bayi.
Kami membunuh seorang bayi.
Ini adalah yang pertama bagi saya.
Ya, itu tidak benar-benar membantu.
maksud saya, orang-orang membuang hal di sekitar,
"untuk kebaikan yang lebih besar,"
tapi saya hanya merasa sakit perut saya.
Itu mungkin berarti anda manusia yang utuh.
Selamat.
(ledakan)
♪ Hanya sedikit lebih banyak waktu adalah semua yang kita minta ♪
♪ Hanya sedikit lebih banyak waktu untuk bisa membuka ♪
♪ Penutupan pintu ♪
♪
♪ Hanya sedikit ketidakpastian dapat membawa anda ke bawah ♪
♪ Tak seorang pun ingin tahu anda sekarang ♪
♪ Dan tak seorang pun ingin menunjukkan kepada anda bagaimana ♪
♪ Jadi jika anda kehilangan dan anda sendiri ♪
♪ Anda tidak pernah bisa menyerah ♪
♪ jika jalan anda tidak akan membawa anda pulang ♪
kata-kata Bijak dari Corey Hart.
Kita semua akan melakukannya dengan baik untuk memperhatikan mereka.
Kau tidak membawa apa-apa?
fokus yang Intens,
rasa tujuan,
shutter blade.
Mengapa anda membutuhkannya?
Moruga scorpion?
Ini hanya dunia cabai paling pedas bubuk.
Jangan makan ini jika anda tidak tertarik
di buang hajat darah.
Pria, ketika anda berada dalam kemacetan,
sejumput ini akan menyimpan hidangan.
Oke, kita di sini bukan untuk kesenangan mengais.
Kembali sampah ini untuk Gabe.
Itu saya terus karung.
Itu saya kembali karung.
Kami tidak menjaga apa-apa.
Oke, hal-hal ini, mereka tidak hal-hal kita,
dan sebanyak yang anda mungkin ingin mereka menjadi,
orang-orang ini, mereka bukan orang-orang kita.
aku... aku hanya ingin membawa masak saya.
- satunya hal yang kita akan membawa kembali
ini adalah tim kami.
Itu suatu kesalahan untuk berpikir kami memiliki hubungan
untuk saat ini.
membuangnya keluar.
♪
masa depan kita akan kembali ke, Serigala,
ini akan memiliki semua ini dan lebih.
Bayangkan kucing gemuk, tidak hanya pada Festivus,
tapi setiap kali makan.
Ya, pasangan yang berbeda dari kaus kaki untuk setiap hari dalam seminggu.
Air warna teh segar.
Listrik.
Setelah kita membunuh bayi ini,
- satunya hal yang anda pernah akan harus membunuh lagi
ini mengamuk buaya, dan itu tidak akan
untuk kelangsungan hidup,
ini akan menjadi untuk olahraga.
Ya?
Ambil kembali karung dan mari kita pergi.
♪
Hei, Dr. Kronish.
Futterman, apa yang kau lakukan di sini?
Bekerja.
Oh, aku memberikan libur seminggu.
Terima kasih untuk liburan kami partai bencana,
setengah office masih dirawat di rumah sakit.
Ya.
kau baik-baik saja?
Stu menuntutku untuk penghentian salah,
Marigold punya saya tidur di sofa,
dan untuk top it off,
rumah saya di jalan Loma Linda Api.
apa?
di Mana salahnya, Futterman?
Itu semua akan segera berakhir.
Tidak cukup cepat.
Nah, mungkin akan sulit bagi anda untuk memahami,
kau seorang pemuda.
Apa perbedaan usia kita?
aku 23 dan kau...
Terlalu tua untuk hal ini.
aku suka sekali padamu,
penuh dengan harapan dan impian.
saya cukup penari kembali pada hari.
Kau tak bilang?
Yang menari, di mana... mana yang akan anda katakan
kau memilih itu?
- Di jalan-jalan...
- pukulan Keras.
pukulan Keras California atau seperti pukulan keras Chicago.
Hawthorne, yang lahir dan dibesarkan.
Tapi aku... aku menyerah pada menari,
menyerah pada banyak hal.
aku jatuh cinta sekali.
banyak, Banyak tahun yang lalu.
- Dengan Marigold?  No.
Itu, seperti itu selalu,
tanpa cinta hubungan.
aku cukup yakin dia menipu saya.
Dan saya juga tergoda oleh buah lain.
Leslie.
♪
Manis, manis Leslie.
perahu Itu adalah Leslie ke-36 hadiah ulang tahun untuk saya.
Dan dengan itu datang tawaran untuk berlayar jauh ke dalam kehidupan baru.
♪
Kami untuk berlayar pada hari itu.
Jadi ulang tahun anda, bahwa... bahwa musim panas?
saya maksud, anda tidak benar-benar memulai
pada sebuah perjalanan seperti yang selama musim dingin.
24 juni, tapi anda kehilangan titik.
saya bisa punya sedikit toko alat selam di Seychelles,
hidup tenang.
Anda pernah merasakan keong fritter, Futterman?
Woo, sialan lezat.
Nah, anda masih dapat menikmati mereka.
Anda tidak bisa mendapatkan yang baik conch di L. A.
♪
Dan yang pasti anda tidak dapat menemukan Leslie.
Mengapa aku tidak mendengarkan dengan hati saya?
♪
Sekarang aku hanya 68 tahun quilt penyesalan,
dijahit bersama-sama dengan herpes dan inersia.
♪
Ah, aku hanya berkubang.
Besok, kembali bekerja.
saya Bisa mengambil foto dengan anda?
Jika itu yang Terbesar di Dunia Bos mug, maka ya.
Terima kasih, itu kenang-kenangan.
(shutter terkunci)
Oh, satu lagi, tapi... tapi konyol.
- Ini akan menghibur kita berdua.
- Baiklah.
♪
Ini kobaran api mulai di Loma Linda area
dan dengan cepat melompat-lompat
mengancam rumah-rumah dan lingkungan.
juru bicara LA pemadam Kebakaran mengatakan, penyebab kebakaran
tidak diketahui pada saat itu,
tapi mereka berharap untuk memiliki informasi lebih lanjut
di kemudian hari.
Walikota Garcetti dijadwalkan
sebuah konferensi pers pada 3:00pm tetapi pada saat...
Gabe, Gabe...
anda telah diserang?
Mereka membawanya.
Mereka mengambil cupcake saya.
Mengatakan ada pembunuhan,
sesuatu tentang seorang polisi pada tahun 1969, beberapa pengedar narkoba,
itu tidak masuk akal.
- siapa Yang membawanya?
- polisi!
Mereka mengatakan mereka memiliki DNA-nya,
beberapa tes DNA yang dia ambil, itu semua terjadi begitu cepat.
♪
Ya.
baiklah, Ayah, aku akan meminta anda
sebuah pertanyaan yang sangat penting, oke?
♪
Bagaimana terlihat baik itu polisi?
Apa?
mereka panas atau tidak?
Pada skala 1 sampai 10,
mereka 9 atau lebih tinggi?
saya tidak tahu, itu agak sulit bagi saya untuk mengukur.
Oke, um...
Oke, siapa orang terkenal yang dapat anda pikirkan?
Anda ibu.
♪
Ayah,
Ibu tidak ada di sini sekarang,
anda bisa jujur dengan saya.
Anda ibu adalah 10.
Dia 6 di best!
Anda mengambil kembali.
ayah, Ayah, anda... dengarkan aku,
oke, dengarkan aku.
nah, Sekarang katakan padaku, polisi hot or not?
saya tidak tahu, mungkin salah satu dari mereka telah tertentu
cara tentang mereka.
♪
Itu harus Biotics.
Guys, Jerry mengatakan tim penyerang akan datang.
Dan sekarang mereka telah diambil ibuku sebagai umpan!
- Ini bukan Antibiotik.
- bisa.
Untuk semua kita tahu dia sudah mati.
(Gabe isak)
Itu baik-baik saja, Gabe!
Anda hanya perlu mengganti nya.
Mungkin dengan Wanda!
saya tidak ingin untuk menggantikannya.
Dia memberikan pukulan besar pekerjaan.
Guys, ibu saya pergi,
dan saya bertanggung jawab untuk itu.
Oke, jika kita tidak bisa mendapatkannya kembali,
jika sesuatu terjadi padanya, itu...
itu semua salahku!
saya tidak bisa hidup dengan diriku sendiri.
Kita harus menyelamatkan Diane.
- Apa?
- Lihat sekitar.
Mereka menyambut kita ke dalam keluarga mereka,
dan kita juga bisa merobeknya terpisah.
Apa yang terjadi untuk melupakan orang-orang ini
dan kembali ke Festivus kucing
dan olahraga buaya?
Memberi kita upload.
Jika Antibiotik telah Diane, hal terakhir yang ingin kita lakukan
ini berjalan ke dalam perangkap itu.
- Beri aku upload.
- tidak, Tidak!
♪
aku akan memotong keluar dari perut anda.
Wolf, stop.
(gags)
Fuck.
saya tidak bisa menelannya.
Kita akan menyelamatkan Diane.
Apakah itu polisi atau Biotik,
kami tidak meninggalkan dia di belakang,
dan itulah arti sebenarnya dari Festivus.
♪
Apa?
Mari saya ceritakan sedikit cerita tentang seorang gadis
bernama Diane Diane.
Itu tahun '60-an.
banyak ide di udara.
Beberapa orang ingin menciptakan sebuah masyarakat yang besar,
beberapa ingin menonton terbakar.
aku berada di Peace Corps.
Yang persis di mana anda belajar
untuk membenci orang-orang kulit hitam.
Di Amerika Selatan?
baik-Baik saja, Latin!
orang-Orang dengan nama-nama seperti, saya tidak tahu,
Jorge Santiago.
Jorge adalah pasangan anda, salah satu anda hilang?
Dan bagaimana kau tahu?
Nah, anda sudah disebutkan beberapa kali.
saya bahkan tidak berpikir anda tahu yang anda lakukan.
aku akan tetap melakukan itu sampai anda membantu saya menambahkan
one plus one!
'Menyebabkan aku terus datang dengan tiga!
♪
Anda sudah berusia megah, by the way.
Nah, itu bukan aku.
Katakan bahwa DNA anda meninggalkan pada meth lab.
Itu cocok sempurna untuk DNA
yang anda kirimkan ke DN-Yay.
DN-Yay?
Nah, saya tidak pernah melakukan tes.
Jangan berbohong padaku, Diane.
saya telah menghabiskan 48 tahun menunggu slip.
Dan, anak laki-laki, apakah anda menekan kulit pisang.
Mengapa tidak kita berdua hanya mengambil yang bagus, napas dalam-dalam.
(borgol mainan)
aku tahu itu harus menjadi sangat frustasi
mencoba untuk masuk akal dari pasangan anda kematian,
tapi ini semua kesalahan besar.
DNA tidak berbohong.
Apa ini?
Apakah anda mencari seseorang?
Melindungi seseorang?
Rita di San Bernardino?
Gavin di Prescott, Arizona?
Mengapa melakukan tes ketika anda tahu anda berada di
FBI Paling Dicari di daftar?
(mengetuk)
Anda mungkin ingin, eh, pompa rem, Detektif.
♪
Maafkan aku.
aku berlari pipi swab dan itu tidak sesuai.
tidak Mungkin!
♪
Jalankan lagi.
DNA tidak berbohong.
♪
Oke, guys, mari kita pergi mendapatkan Ibu kembali.
- hidup atau Mati.
- Tidak, Corey, hidup.
tidak, aku hanya memanggil pengacara?
Ayah, lihat, hal-hal yang ada di sana
mungkin mendapatkan sedikit jembut tebal, oke?
Mengapa kau tidak tinggal saja di sini
dan menjaga mobil berjalan?
Apa yang kau bicarakan?
baiklah, guys...
waktu untuk bersiap-siap untuk perjuangan hidup kita.
Joshy!
Oh, kalian semua datang.
Oh my God, cupcake, aku pikir aku akan kehilangan anda.
saya tidak pernah membiarkan pergi lagi.
Apa yang telah masuk ke tiga dari anda?
Apa yang anda?
Mereka punya sketsa dari anda semua di sana,
dan mereka punya hasil tes DNA
dan daftar seluruh kerabat anda.
Ini adalah... ini adalah kesalahan saya, Diane, oke?
Tapi anda tak perlu khawatir, karena setelah hari ini,
anda tidak akan melihat kami lagi.
Tidak.
Nah, yang ini sedikit ekstrim.
saya maksud, saya hanya memberitahu anda semua ini
karena aku peduli tentang anda.
aku tahu kau lakukan.
saya melakukan terlalu.
Mari... mari kita keluar dari sini, pergi dari rumah.
Hanya sebentar.
Diane aman.
Nah, bagaimana dengan saat ini?
♪
Kira ini adalah selamat tinggal.
Ya.
♪
siapa Yang akan berpikir bahwa tiga tahun yang lalu
ketika saya berjalan ke toko video game
dan saya melihat Biotik Wars ada di rak
dan saya membawanya pulang dan aku mulai bermain...
Apa yang kau... apa yang kau lakukan?
aku sedang membangun, suka, tulus perpisahan.
Kau tahu, jujur, Manusia masa Depan,
di mana kita berasal, jika anda muncul anda masih hidup,
jika anda tidak, anda akan mati.
Halo dan selamat tinggal, mereka agak pergi
cara kebersihan.
saya kira itu agak konsisten dengan kesepakatan.
♪
Untuk anda, kami akan membuat ini cepat.
gaya Eksekusi.
bayi Kecil Kronish, dia tidak akan melihatnya datang.
♪
- Bye.
- baiklah.
♪
Jadi, siapa yang mau Badai salju?
Ini bukan Blizzard saat ini, sayang.
(mengetuk jendela)
♪
Hei, Gabe.
Pertemuan anda sudah baik,
yang membuatnya sulit untuk mengatakan selamat tinggal.
saya peduli tentang anda.
Benarkah?
Ayam bajak laut.
Apa yang seorang pria muda yang baik.
♪
Jadi, anda ingin memberitahu kami apa yang terjadi?
Ya.
Anda tahu, tapi pertama-tama, Ibu, aku harus minta maaf padamu.
saya sangat tidak adil dengan anda malam,
dan anda tidak pantas untuk itu.
Oh, sayang.
Anda tidak pernah memberontak sebagai anak-anak,
jadi, ini adalah tentang waktu anda kepada orang tua anda
fuck off.
aku meninju ayah saya ketika ia mencoba
untuk mendapatkan saya untuk mendaftar.
saya tidak bertengkar dengan Viet Cong.
- Tidak bertengkar!
- Hmm.
Tapi aku khawatir tentang meth lab.
Ya.
- Meth lab?
Seseorang keluar dari loop.
♪
Lihat siapa kesenangan mengais sekarang.
Anda mengambil tes DNA?
Ini adalah saat kelemahan.
Anda kuliah saya tentang cabai bubuk!
Katakan padaku ini bukan orang-orang kita.
kau mencari Siapa?
Apa yang kau cari?
Tidak ada pertanyaan lagi!
Itu perintah.
Kau benar-benar munafik.
aku bukan orang yang melemparkan tambang
yang membunuh polisi.
saya tidak istirahat di pom bensin
petugas jari-jari membawa geng motor
untuk frat house, yang menyebabkan kerusuhan.
saya tidak melakukan semua sabu-sabu,
dan kemudian menembak pengedar narkoba di laboratorium.
Anda ditembak hingga beberapa dari mereka!
Ya. Kami berdua ditembak pengedar narkoba.
♪
Holy shit.
Ini adalah waktu untuk menempatkan orang-setan ke tempat tidur.
(shredding)
♪
tidak Mungkin.
Hanya ketika saya pikir saya keluar,
mesin fax menarik saya kembali.
Kau tahu, aku hanya... aku pikir aku
melakukan hal yang benar, dan...
sekarang aku bahkan tidak tahu apa itu lagi.
Joshy, apakah anda tahu apa yang begitu istimewa tentang anda?
Anda tidak pernah menyerah pada apa pun.
Kau seorang pejuang!
Dan di atas semua itu, anda baik.
Kau yang paling mencintai anak orang tua bisa berharap untuk.
Apa pun yang anda akan melalui sekarang,
hanya memimpin dengan itu, oke?
Ikuti hati anda.
Kau benar.
Ini adalah waktu bagi saya untuk menjadi kuat.
Apa?
♪
Jika aku akan pulang setelah pukul 11:00, aku akan teks.
Anda tidak akan percaya apa yang baru saja aku lihat.
Kau beri aku apa-apa untuk mengambil banyak kesenangan
dari dunia ini.
Dan di belakang saya,
anda sedang berusaha untuk menjadi bagian dari itu?
♪
Berbicara tentang setan-setan.
(suara ledakan)
(berteriak)
♪
(police radio)
(batuk)
(alarm berbunyi)
♪
Harimau!
Wolf!
♪
aku tahu itu.
Nah, itulah 10.
♪
Sial.
(pintu tertutup)
♪
(bergetar)
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ya, Harimau, apa yang kita lakukan di sini?
saya pikir... kenapa kau tidak langsung?
Kami mendapat TTD JJ akan... melompat jammer.
Biotics memblokir sinyal kami.
tidak akan terjadi jika kita pergi ketika kita seharusnya.
- Jangan mulai dengan saya.  Oh, aku akan mulai.
Maka akan ada tengah, kemudian berakhir.
- Anda tidak akan...  Maka kau akan
pikir itu sudah berakhir, maka aku akan mulai lagi.
Anda tidak akan mulai lagi 'menyebabkan anda tidak akan pernah
- start untuk memulai dengan.
- Sudah dimulai.
- Guys!
- Apa yang kau lakukan di sini?
aku datang dengan anda.
- Anda yakin tentang hal itu?  Ya.
saya ingin melihat hal ini sampai akhir.
Tidak, jika kita tidak keluar dari jangkauan.
(bip)
Mungkin jika anda, seperti, bergerak beberapa inci.
♪
beberapa inci tidak peduli...
dalam hal TTD.
Hey, guys, kita harus bergerak.
Jangan bergerak, tidak bergerak.
♪
orang-Orang, tidak, dia tidak bisa melihat kita.
Tidak ada Biotics di kantor polisi, huh?
- saya kira Tiger salah lagi.
- bukan aku yang salah!
Mereka mungkin hanya mengikuti kami di sini dari rumah.
Jika anda tidak membuat saya kembali semua hal yang mengagumkan,
itu tidak akan terjadi.
Ugh!
♪
- Hati menusuk.
- Leher terjun.
kerja sama tim yang baik.
Guys, saya melihat beberapa lagi di luar sana.
Bebas gelombang hanya memberi kita empat menit.
- Mari kita bergerak.  No.
Kami menjaga posisi defensif.
keuntungan Taktis.
omong kosong, itu tidak defensif.
Kami persenjataan dan buta.
Kami latihan target.
orang-Orang, saya pikir anda berdua dalam posisi defensif.
Benar, aku tidak datang kembali ke sini untuk menonton anda dua
merobek saling terpisah.
saya sudah meninggal untuk anda sekali,
saya tidak melakukan hal itu lagi.
Nah, dengarkan, aku akan mendapatkan kita keluar dari sini
saya memimpin.
(police radio)
(ledakan, menghancurkan kaca)
(api berderak)
(sirene polisi)
♪
Setelah petugas kebersihan selalu petugas kebersihan.
(ban selip)
♪
- Stu?
- Anda tahu berapa banyak biaya yang saya
untuk mendapatkan semua yang muntah keluar dari mantel ini?
Dua grand!
Stu, aku benar-benar tidak punya waktu sekarang...
Shut up!
Kau menghancurkan aku.
Kau menghancurkan perusahaan saya,
dan aku akan menghancurkan anda.
Jika saya tidak mendapatkan kebenaran,
aku akan memotong anda, Petugas kebersihan.
- Yesus Kristus.
- Mulai berbicara!
Stu, apa... apa yang terjadi dengan anda?
Anda terjadi padaku!
Dan sekarang Stu ini akan terjadi pada anda!
baiklah, kita tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Sweet ride.
- saya mengemudi.
- Tidak, aku sedang menyetir.
Apa, sehingga kita dapat melihat sepupu Sophie di Wichita?
Nah, apa yang ingin kau lakukan, pergi mendapatkan hamburger
dari Burger King?
Hei, bajingan.
Masuk, aku mengemudi!
♪
Apa?
Apa yang terjadi?
Apa pun itu, itu adalah kesalahan dia.
Ya.
(alarm celetuk)
♪
sial, Sial.
Run, run!
Itu benar, anda lebih baik berjalan.
♪
(sirene darurat) Meminta agar semua warga sipil,
saya ulangi, semua warga sipil mengevakuasi
taman segera. (helikopter cambuk overhead)
♪
Itu pemanggil saya!
Kami berjalan ke dalam api.
Kami tidak.
Kami lari dari Antibiotik.
Ya, ke dalam api.
♪
(ledakan)
- Kotoran.
- Allah.
(terengah-engah)
Apa itu?
Itu microwire.
♪
Moruga scorpion.
(laser ledakan)
♪
Holy shit.
Terlihat seperti anda disimpan hidangan.
Dan misi.
(terengah-engah)
aku punya pisau!
♪
Whoa.
Itu bukan pisau.
Itu pisau.
Ini adalah sebuah pedang.
(tembakan)
Kau ditangkap atas pembunuhan
Jorge...
Oh, sial.
Api mendekat, mari kita keluar dari sini.
(bip)
(zapping)
♪
di Mana mereka pergi?
(menangis)
♪
di Mana mereka pergi?!
...
penisku kembali.
Oh, kemaluan bajak laut.
♪
(zap)
Fuck, yang tidak mendapatkan apapun lebih mudah.
sialan.
Oh, itu terasa aneh, kaki saya terasa aneh.
Mengapa kaki saya merasa aneh?
♪
Ya.
Mengapa saya terus mendapatkan kacau?
Mari kita pergi, mari kita selesaikan ini.
Membunuh bayi Kronish.
♪
('80-an musik hip hop)
'40-an yang aneh.
♪
Tunggu sebentar.
baiklah, guys, kita harus memutuskan sesuatu.
Apa jenis pahlawan yang akan kita dapat?
jenis yang menyelamatkan dunia dengan membunuh bayi?
Atau jenis yang menyelamatkan dunia dengan mengirimkan
seorang pria menyusuri jalan menuju kehidupan yang lebih baik?
♪
Guys!
Apa yang telah anda lakukan, Futterman?
tidak Ada kapal yang berangkat malam ini,
dan kita akan pastikan Elias Kronish di atasnya.
Disinkronkan & dikoreksi oleh kinglouisxx www.addic7ed.com
♪
www.nio21.ga