Sebelumnya di Depan Pria...
Itu Cameronium.
Itu orak-arik tubuh kita dalam melompat.
orang-Orang yang sangat mencintai saya di sini.
saya punya "."
Dan apa yang saya diminta untuk melakukan?
Meniup kotoran.
aku jatuh cinta sekali.
- Marigold?
- Tidak, manis Leslie.
Apa jenis pahlawan yang akan kita dapat?
jenis yang menyelamatkan dunia dengan membunuh bayi
atau jenis yang menyelamatkan dunia
dengan mengirimkan manusia ke jalan yang menuju kehidupan yang lebih baik?
Apa yang telah kau lakukan?
tidak Ada kapal yang berangkat malam ini
dan kita akan pastikan Elias Kronish di atasnya.
Percaya padaku, oke?
hari Ini adalah titik balik dalam Kronish kehidupan.
Oke, dia akan memberikan semuanya
dan berlayar jauh dengan-nya satu cinta sejati, Leslie,
tapi bukan dia tinggal di sini bersama istrinya
dan terus melakukan penelitian.
Itu penyesalan terbesar dalam seluruh hidupnya.
Wolf, mendapatkan di sini dan membantu saya berdiri di dadanya!
Anda berkata jika ada cara untuk menyelamatkan dunia
tanpa mengorbankan nyawa lagi, kau akan melakukannya.
Ini adalah cara.
Bagaimana kita akan mendapatkan dia di perahu itu?
bagian Itu mudah, oke?
- ini baik-baik saja.
- Kau selalu berkata seperti itu
sebelum launching menjadi sia-sia rumit rencana.
Kita sudah tahu bahwa Kronish memiliki
affair dengan Leslie.
Jadi semua harus kita lakukan adalah mengekspos bahwa...
- Sulit.
- ...yang akan meledakkan
- pernikahannya...
- Spekulatif.
...yang buruk lagian karena Marigold
itu sudah kecurangan pada dia juga...
- desas-Desus.
- ...yang akan memberinya
sedikit mendorong dia harus pergi.
Ini adalah win-win untuk semua orang.
- Terlalu lambat.
- lt akan bekerja.
Percaya padaku, oke?
Kami kembali ke 2017 untuk dunia
di mana Kronish Lab bahkan tidak ada.
Dan jika tidak, selalu ada bayi untuk membunuh pada tahun 1949.
Jika anda trik waktu kita lagi,
aku akan meledak karung kacang.
Ya.
baiklah, baik-baik saja.
Wolf, kita perlu beberapa roda.
Oh, aku akan memberimu seratus sialan roda.
Tidak, eh, empat, di mobil,
kita hanya membutuhkan sebuah mobil.
- saya di atasnya.
- Dan, Tiger,
kami punya beberapa belanja yang harus dilakukan.
♪
[DEMIKIAN] aku jilat.
Biarkan saya melihat apakah saya memahami hal ini Fatal Attraction.
aku psiko-nyonya Glenn Close...
ALIAS Leslie.
...memiliki kesenangan seks dengan pria yang sudah menikah Kronish,
Michael Douglas.
Ya, tepat.
Sekarang semua harus kita lakukan adalah masuk,
mengambil beberapa foto seksi anda pada Kronish tidur,
meninggalkannya di sana untuk istrinya untuk mencari,
urusan terkena, pernikahan berakhir, masa depan disimpan.
Atau... kita menempatkan pistol ke kepalanya
dan membuat dia mendapatkan di perahu.
tidak, Tidak, tidak, tidak, tidak, kita tidak bisa memaksa dia,
hal ini telah menjadi keputusan sendiri, kehendak bebas, oke?
Nah, ini chaps assless.
ya.
[MESIN RACING, BAN MEMEKIK]
♪
Wolf, apa ini?
1985 Pontiac Fiero GT.
2.8 liter V6, 140 tenaga kuda,
dan empat roda.
Dan dua kursi.
di Mana saya harus pergi?
Yesus Kristus!
Ini adalah mobil yang tidak berguna.
Kami akan lebih baik memasang elektroda
untuk saluran pembuangan badut kacang-kacangan,
melompat di punggungnya, dan mengatakan kepadanya untuk menjalankan.
Apa yang anda inginkan, sedan?
fucking mobil?
Kita akan terlihat lumpuh.
aku akan membuat anda lumpuh
jika anda tidak kembali mobil ini.
Itu perintah.
Ya, dan mengembalikan orang,
pria di batang, silahkan.
Dapat selokan badut melakukan ini?
♪
Boom, itulah cara kami.
Serigala itu seharusnya berada di sini tiga jari lalu,
dia tidak pernah terlambat!
Mungkin dia tersesat.
Perlawanan tentara tidak pernah tersesat.
Kami lahir pelacak.
Dia bisa mengendus lumpur grub dalam darah bog
20 kilometer.
Hal ini harus menjadi Biotics.
tidak Ada Biotics di sini?
Ya, setelah semua kita main-main dalam sejarah,
mereka mungkin dimasukkan dalam sampul penjaga di Kronish
di setiap titik dalam hidupnya.
♪
Ya.
Ketat roda.
♪
Sial.
Dia memiliki TTD.
Mereka akan menjadi pelacakan itu.
aku harus pergi mencari Serigala.
- Tapi ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
- Anda merencanakan op ini,
sendiri yang mengatakan itu akan menjadi sederhana,
jadi kau harus melakukannya sendirian.
Tapi .. - Anda dapat melakukan ini.
Anda telah datang jauh.
Sekarang ini chaps assless.
Saddle up, Big Poppa.
♪
Nasib dunia.
sialan, Tiger.
♪ anak-Anak berperilaku ♪
♪ itulah apa Yang mereka katakan?
-? ketika kita bersama-sama ♪
- Jangan pergi ini di leher saya atau mana?
- Ow!
- ♪ Dan melihat bagaimana anda bermain ♪
♪ Mereka tidak mengerti ♪
♪ jadi kami berlari secepat yang kami bisa ♪
♪ Berpegangan pada satu tangan lain ♪
♪ Mencoba untuk pergi ke malam ♪
♪ dan kemudian anda menaruh tangan anda di sekitar saya ♪
♪ dan kami jatuh ke tanah ♪
♪ Dan kemudian anda berkata?
♪ saya pikir kita sendirian sekarang ♪
♪ Ada tampaknya tidak akan ada orang di sekitar ♪
[HORN membunyikan KLAKSON]
Hey!
aku pelacakan di sini!
aku pelacakan!
♪
kau Dimana, Serigala?
aku akan mengatakan itu adalah waktu yang tepat ♪
♪ Untuk berjalan kaki ♪
♪
♪ Ketika bermimpi membawa anda ke mana pun ♪
♪ saatnya untuk bermain ♪
♪
♪ Tubuh bekerja lembur ♪
♪ Uang tidak peduli ♪
♪ waktu terus berdetak
Ketika seseorang ada di pikiran anda ♪
♪
♪ Lucu tapi itu selalu sama ♪
♪ Bermain, bermain dengan anak-anak ♪
Kau mau itu?
♪ Tinggal, bermain dengan anak-anak ♪
♪
♪ Setelah mengejar matahari terbenam ♪
♪ salah Satu kebahagiaan sederhana ♪
♪ bermain dengan anak-anak ♪
♪
hatiku kerja lembur ♪
♪ Dalam permainan semacam ini orang-orang yang terluka ♪
♪ aku berpikir bahwa orang-orang yang saya ♪
♪
♪ Jika anda ingin menemukan saya, saya akan ♪
Hei, Corey, di mana anda akan pergi?
Oh, aku punya beberapa hal untuk mengurus.
Oh, ayolah, hanya satu pertandingan lebih banyak.
Untuk saya?
Ohh...
Satu lagi.
Untuk anda, Kobaran api.
♪ Tubuh bekerja lembur ♪
Terlalu banyak dick.
terlalu banyak rambut.
♪
Itu cukup anggun.
ya.
Itu seorang wanita.
Sempurna.
Mari kita segel ini dengan sebuah ciuman untuk Marigold.
[CIUMAN]
- Tidak rumit sama sekali.
- [DERING TELEPON]
- Oh!
- Baik, suami saya
pulang dalam beberapa jam,
jadi kita tidak punya banyak waktu.
ya.
Ya, datang sekarang.
Dia berselingkuh.
Ini bahkan lebih baik daripada rencana saya.
aku berjalan keluar untuk mendapatkan sampanye,
jadi anda membiarkan diri anda dalam.
Memakai sesuatu yang seksi.
baiklah, gadis, anda bisa melakukan hal ini. Ayo, sekarang.
♪
.
aku cinta tahun 80-an!
Ya, anda terjebak di sekitar untuk yang terbaik, bro.
Benar, bro.
Yang kami bashing?
Baik.
Ingat Mengejar anjing, Zog?
Hanya memesan bir gila komersial.
kampanye Nasional.
Hei, Zog, mengirim pasangan yang dingin dengan cara ini.
♪ Kau acrobat ♪
♪ Masalahnya tidak ada apa-apa' untuk sebuah trailer taman ♪
♪ Hanya satu hal yang akan memudahkan keinginan anda ♪
♪
♪ hanya Ada satu obat ♪
♪ aku akan melihat matahari ♪
Apakah ini anjing budak?
Apakah anda bercanda?
Setelah iklan udara,
kita semua akan bekerja untuk dia.
♪
Oh, seseorang lupa arang.
Kami tidak punya api untuk 'isyarat!
- Ah, tidak!  Oh, dan daging!
Yang ditempatkan pada daging?
Oh, itu aku.
♪
Flame, daging.
Tinggalkan itu padaku, bros.
Dr. Kronish sudah dalam perjalanan pulang?
Oh, dia sakit?
Itu berita bagus, terima kasih.
♪
Oh, Marigold kekasih.
Piece of cake.
♪
Shit, tas.
[MENGETUK PINTU]
♪
[KENCING]
Elias.
Apa yang kau lakukan di sini?
♪
Hal ini terjadi!
Mereka mengkuadratkan.
[BERCIUMAN SUARA]
[MENGERANG]
♪
Oh...
Leslie, aku merindukanmu.
ini adalah rumit.
♪
Hm.
Corey, kau luar biasa!
Kau menyelamatkan partai.
♪
aku suka pesta.
Ya.
Mari kita dengarkan untuk 'isyarat-meister!
[BERSORAK]
[MENGHIRUP dalam-DALAM]
[MAJOR]
Itu Serigala kaki.
Saya sedikit toe.
SEBUAH pertempuran terjadi di sini.
SEBUAH tengkorak memukul tanah yang ada.
Tidak.
Jadi banyak tengkorak.
Oh, Wolf.
Oh, Wolfie, apa yang terjadi dengan anda?
[MENGERANG, mata AIR MENCICIT]
[KUCING MENGEONG]
[MENGERANG]
Tidak sekarang. Pergi, pergi!
[MENGEONG]
Oh, tidak. Ayo.
tidak, tidak, Tidak. Ayolah, kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
♪
Partai sudah berakhir.
Yang ditebang pohon itu?
saya tidak tahu apa artinya itu
tapi 9 kali dari 10
jawabannya adalah Corey Wolfhart.
Mm, biar kutebak, dia minum
ini berbusa air kencing,
hanya untuk mengais remaja.
Ya, itu Corey.
Dia adalah raja dari pantai umum.
Dia tidak peduli jika ada keluarga di sekitar
atau tidak.
Apa?
pakaian Anda mengatakan party
tapi wajahmu mengatakan paling menyiksa.
Oh, kau pikir aku ingin buang kotoran wajah?
saya pikir dia sudah mati
tapi dia KABUR hanya untuk bersenang-senang?
Nah, bagi saya, itu terdengar seperti anda khawatir terlalu banyak
tentang menyenangkan dia memiliki
dan mungkin tidak cukup untuk menyenangkan anda tidak memiliki.
kencing Berbusa air?
aku dekat, aku dekat!
aku...
[MENGERANG]
[NAFAS]
Akhirnya.
Dan sekarang, giliran anda.
Apakah anda bercanda?
semua Orang berpikir aku hanya tua ini batu-hati taskbot
tapi aku ingin bersenang-senang juga.
Ya.
- Kau tahu?
aku ingin....
aku ingin menjilat beberapa pihak kodok,
pergi ke Paris,
melihat Eiffel Lubang,
mandi...
Mm, mm!
aku cinta untuk mandi.
Apakah saya menari.
saya ingin melakukan dance.
Heck yeah!
Whoa!
Mendapatkannya, anda mendapatkannya.
Wow, itu keren.
Anda sedang bersenang-senang.
Ya, itu...
itu yang Wolfie tidak mendapatkan.
Dia tidak mengerti bahwa aku tidak bisa memotong longgar.
saya tidak bisa memotong longgar.
Tidak dengan dunia untuk menyelamatkan.
saya harus menempatkan dia di salah satu rantai kepemilikan.
tidak, tidak, Tidak, melihat, bahwa kamu salah.
aku membiarkan Zog dari tali ini,
dia lari, datang kembali dengan doggie agent
dan empat komersial bergerak.
Kau harus membiarkan dia lap taman,
meniup beberapa uap setiap sekali dalam beberapa saat.
Dia akan datang kembali
karena anda memiliki ikatan kepercayaan dan rasa hormat
dan yang lebih penting dari apapun...
kepemilikan rantai.
Kau benar, dia akan datang kembali ke saya.
aku akan membiarkan Serigala lap taman.
Ya.
Terima kasih, bangku oracle.
aku harus pergi membantu orang kecil
di beberapa chaps assless.
Oh...
anjing anda.
Dia sudah mati.
Anda memakannya.
Ya.
♪
[TERTAWA]
Leslie, bisa aku menanyakan pertanyaan yang sangat serius?
Mm?
kau...
mengeong?
saya pikir itu anda mengeong!
Tidak!
Pasti saya kucing tetangga,
selalu datang melalui jendela.
saya tidak bisa menyalahkan dia, aku tidak bisa tinggal jauh dari anda.
Nah, baik, aku tidak ingin kau.
sejak kelas 8,
aku tahu siapa aku sebenarnya.
aku hanya terlalu takut untuk bertindak di atasnya
sampai aku bertemu denganmu.
♪
Dan kau tahu apa?
Memegang satu sama lain,
itu bagian yang terbaik.
♪
Bagaimana Marigold mengambil berita?
Nah, um...
Kau belum memberitahunya?
aku akan, aku dikemas dan segala sesuatu.
Ini adalah bagian yang paling sulit.
aku berpikir Sayang Johning itu.
tidak, tidak, Tidak, anda harus mengatakan itu ke wajahnya.
Anda berutang padanya banyak.
- Elias, kau di rumah?
- lt Marigold!
Shit!
Hey, sayang!
Apakah anda memiliki keraguan?
Katakan padanya!
- saya hanya pulang lebih awal!
- aku ingin mendengarnya.
aku akan berada di sini untuk dukungan moral.
aku akan bersembunyi di bawah tempat tidur
atau di dalam lemari.
Itu konyol.
Keluar jendela.
aku akan melihat anda di marina malam ini?
Tentu saja.
♪
Mengapa kau pulang?
kebenaran adalah, Marigold,
aku...
memutuskan untuk memberikan diri saya yang ulang tahun
dan pulang lebih awal
jadi saya bisa meringkuk dengan misteri yang sedang membaca.
Mengapa kau begitu berkeringat?
Oh, itu hanya hatiku balap
mencoba untuk menentukan siapa yang melakukannya.
Oke, baiklah, aku punya kejutan untuk anda.
Tapi aku tidak ingin kau merusak.
Jadi, anda akan mendapatkan kembali ke sana,
anda akan lari ke saya
terpanas, paling mandi yang dapat anda pikirkan, baik-baik saja?
Kau akan menambahkan gelembung
dan sedikit garam Epsom dengan "ge-ne-te."
'penyebab pinggul saya sakit tapi Mama perasaan mewah.
Oke, sayang?
[BEL pintu BERDERING]
♪
Oh, anda berada di sini.
aku panik!
Saya dan suami pulang lebih awal.
Marigold kekasih.
Apa?
Mm-mm.
- saya Glenn Close.
- apa dia mabuk?
suami Anda tertarik untuk saya.
Fatal.
♪
Yesus Kristus!
di Mana saya menempatkan bahwa paspor?
aku di sini untuk memiliki kesenangan seks dengan suami anda.
aku harap begitu, itulah apa yang saya membayar anda untuk itu.
Tunggu di sini, aku akan mendapatkan Elias.
Jadi anda bisa menghadapi dia, tentang pengkhianatan?
Tidak, sehingga anda dapat bercinta dengannya sementara aku pergi mandi.
Anda tidak seharusnya untuk mandi.
Anda seharusnya untuk memecah.
Dengar, sayang,
aku tahu pernikahan kami berada dalam kesulitan
tapi saya tidak akan menjadi
salah satu dari mereka sedih bercerai
itu para wanita di gereja gosip tentang
dan orang-orang sundal berbicara.
♪
Anda cinta Leslie, kau cinta dia,
kau pergi, menemukan paspor.
saya tidak ingin berhubungan seks dengan dia
dan dia pasti tidak ingin berhubungan seks dengan saya.
Itu adalah di mana anda,
ulang tahun pelacur, masuk.
Oke, jadi anda hanya akan membiarkan Kronish
hanya lap taman,
meniup beberapa uap.
Hanya membebaskannya dan tahu bahwa dia akan datang kembali kepada anda
berdasarkan ikatan kepercayaan dan rasa hormat.
Apa yang kau bicarakan, "bebaskan dia"?
Ini adalah tentang kontrol.
Siapa dia laki-laki, ketika dia fucks,
apa yang dia laki-laki, aku yang bertanggung jawab.
Anda adalah luar biasa.
benar.
Anda tidak memberikan drifter kebebasan.
Anda tidak akan pernah melihat dia lagi.
Anda mengingatkan dia bahwa anda adalah orang yang bertanggung jawab,
dia mendaftar untuk misi ini
dan apakah dia suka atau tidak, anda berada di ini bersama-sama
sampai mati.
Ya, itu adalah pernikahan.
Anda tidak bisa menyerah pada itu.
- jangan Pernah menyerah.
♪
tidak Pernah menyerah.
Terima kasih, licik istri oracle.
baiklah, dari titik ini,
sedikit bicara, banyak bercinta.
Berbicara, dia tidak pernah mendapat sepenuhnya hard
jadi mungkin anda harus roll on up
dan menjejalkan di sana.
Tapi anda terlihat seperti anda tahu apa yang anda lakukan.
Good luck.
Copy.
Roll dan menjejalkan.
♪
Tiger.
Harimau!
♪
SEBUAH Biotik.
- Ini adalah sebuah detonator.  Benar - Benar?
apa yang kita lakukan?
tidak bergerak.
Anda mengambil satu langkah lebih,
saya tekan tombol ini, seluruh rumah kabel,
itu meledak, kita semua akan mati, dan misi anda adalah sebuah kegagalan.
Kau mau melawanku, kau ingin mengujiku?
aku akan mati sekarang, aku loco!
Oke, kau yang bertanggung jawab.
saya pikir, saya sandera anda sekarang.
Ya.
ya, Ya, kau sandera.
saya kira anda ingin mengikat saya atau sesuatu.
Ya, itu benar-benar benar-benar ide yang baik.
Pergi, pergi sana ke kanan, pergi.
♪
Jangan melakukan sesuatu yang bodoh.
Borgol yang akan biaya ya.
Jangan mengancam aku, oke?
Ini bukan pertama kalinya saya.
Ya, ya, aku lupa, anda berada dalam kendali penuh.
Anda mendapatkan itu semua panas dan beruap untuk saya, bayi?
Ya.
Tapi kami belum mengambil mandi bersama-sama...
tidak, kamar mandi untuk saya.
Anda kejutan adalah di ruang tamu.
Mari kita hanya mengatakan aku tahu apa yang anda telah hilang
dan dalam rangka untuk menjaga pernikahan kita bekerja,
aku bersedia untuk membuat tunjangan.
terima kasih.
♪
Harimau!
Tiger, ada Biotik.
♪
Harimau!
- Tiger, ada...
- Leslie, adalah bahwa anda?
saya memberitahu anda untuk pergi keluar jendela!
♪
Leslie!
Marigold di kamar mandi.
Ayo!
♪
Oh, Tuhan yang baik.
Selamat ulang tahun.
♪
Oh my God.
you're my birthday surprise?
♪
- Dia yang tahu.
- Dia tahu?
Kau gigolo, kan?
♪
Ya.
- Marigold jelas
tidak tahu apa jenis orang yang saya anggap menarik.
Tapi aku tidak bisa percaya dia bersedia untuk menyewa seorang pelacur.
Oh, Biotik adalah seorang pelacur.
Jika dia bersedia untuk membuat ini jenis akomodasi,
mungkin pernikahan ini akan bekerja setelah semua.
Apa? Tidak ada, tidak ada, tidak ada, tidak ada.
Anda harus meninggalkan dia.
saya tidak ingat pernah bertanya kepada anda.
Lihat, sebenarnya, aku sudah gigoloing...
gigolo... jimdo...
dudes fucking for money untuk sementara waktu sekarang.
Ini bukan pertama kalinya bahwa seorang istri telah mempekerjakan saya
untuk mencoba untuk menyelamatkan pernikahannya,
dan percayalah, itu tidak pernah berhasil.
- tidak Pernah.  Ya,
mungkin itu pada anda.
Uh-Uh.
Anda melihat ini?
aku yang terbaik, oke?
♪
Dengarkan aku.
Anda sedang jatuh cinta dengan orang lain.
Seseorang yang anda telah gila, bergairah,
- senang dengan seks untuk jangka waktu yang sangat lama.
Tapi, yang paling penting,
anda menemukan seseorang yang anda benar-benar mencintai untuk menahan.
Seseorang yang melihat anda untuk siapa anda sebenarnya.
♪
Ini pernikahan yang anda cari,
itu tidak lebih dari sebuah anchor
holding you down
jika anda benar-benar perlu untuk berlayar.
♪
Kiasan berbicara.
Sialan, kau satu perseptif pelacur.
- Yang terbaik.
- Tapi kau tahu apa?
- Kau benar.
- aku kan?
- Ya, aku harus berlayar.  Benar - Benar!
- saya bisa melakukan ini.
- Anda bisa!
Terima kasih.
- Anda dipersilakan.
Ah.
Apa yang saya berutang anda?
- lima Puluh dolar.
- Mengambil enam puluh.
Ya.
- Anda mendapatkannya.
- Terima kasih banyak.
- berlayar.
♪
[MENGETUK PINTU]
Hey Jimmy.
- what's up, Elias?  Hai.
Hei, saya pikir saya kucing mungkin memiliki
naik melalui jendela anda lagi.
tidak Keberatan jika aku mengambil cepat melihat?
Nah, eh, yah, kau tahu,
saya tidak berpikir sekarang adalah benar-benar waktu yang baik.
aku benar-benar semacam di tengah-tengah sesuatu.
♪
aku harus keluar dari sini, oke?
Oh, kau orang baik sekarang?
saya mencoba untuk menjadi.
Terlihat, jika orang yang salah melihat anda sekarang,
ini akan membatalkan seluruh banyak kemajuan saya hanya dibuat.
Oke, aku tidak akan di mana saja
sampai saya mendapatkan dibayar.
Oke, eh, aku punya 60 dolar.
enam Puluh dolar?
hal Ini tidak berhenti istirahat glory hole.
aku menelepon Big Lou.
tidak, Tidak, tidak, tidak, tolong, jangan panggil Big Lou.
hal terakhir Yang perlu kita lakukan
ini menambahkan lebih banyak orang untuk sekarang ini.
baiklah, aku akan mendapatkan lebih banyak uang.
Oke, aku akan mengambil TaB juga.
Apa-apaan TaB?
♪
Mm, mm, mm, mm.
- Pendeta Leslie?
- Marigold!
aku hanya datang untuk menawarkan Elias ulang tahun doa
yang baru saja saya lakukan di kepala saya.
- Jadi, aku akan keluar sendiri.
- Baiklah.
♪
Um... Hello, mana uang saya?
jika anda akan maafkan saya,
aku benar-benar harus berbicara dengan istri saya.
Pria, pastikan anda menelepon saya, bung.
aku akan!
♪
[MAJOR]
Anda tidak akan menelepon saya.
Ayolah, kau wanita yang baik.
Kau harus bisa jadi...
Ayo, profesi ini bukan untuk anda.
kau di Mana?
♪
Ya, kau di sini, aku tahu kau di sini.
Oh no, Big Lou!
Ada beberapa hal sensitif yang terjadi di rumah.
Kita harus keluar dari sini.
aku akan memberitahu anda apa yang akan menjadi sensitif
saya brengsek setelah Big Lou tongkat-nya boot up
ketika saya tidak mendapatkan uangnya.
Kelinci, di mana sih kamu?
Oh tidak, anda tidak.
Apa sih, man?
- apakah Kelinci di sana?  Ya, tetapi anda tidak mendapatkan dia kembali.
- Mengapa tidak?
- Karena dia bukan milikmu,
anda bajingan.
Dia bukan milikku?
kau pikir siapa Yang harus keluar tempat penampungan?
kau pikir siapa Yang membayar ratusan dolar untuk mendapatkan dia tetap?
kau pikir siapa Yang membersihkan kotak yang dia buang air di?
Kau monster!
♪
Sekarang kita menari.
Tidak, Big Lou, Big Lou, itu baik-baik saja, saya memiliki uang anda.
Hei, itu uang saya.
Apa yang terjadi di sini?
Ini brengsek memukulku.
Ini kotor pimp pelanggaran wanita ini!
- Dia bukan germo saya.
- aku seorang guru sejarah!
Kau seorang pelacur?
tidak, Tidak, dia adalah pelacur.
Tidak, tidak seorang pun para pelacur.
Nah, aku seorang pelacur.
Lihat, kau begitu jauh lebih dari itu.
Shut the fuck up, imam.
- Anda seorang imam?
- aku seorang pendeta.
Ya, aku tidak peduli tidak ada dari kalian yang aneh.
aku hanya ingin Kelinci kembali!
Tunggu sebentar.
Anda, anda berpikir bahwa dia adalah pelacur.
Mengapa aku mendapatkan seorang laki-laki pelacur?
Ya, mengapa dia, Elias?
♪
saya pikir anda ingin saya
untuk menonton anda melakukan hubungan seks dengan dia.
saya telah berbagi dengan anda saya cuckolding fantasi, kan?
Eh, tidak.
Hm, saya pikir anda mencoba untuk memberitahu saya anda adalah gay.
[TERTAWA]
Ya.
Tidak, hanya cuckolding.
Hanya standar run-of-the-mill cuck...
Jelas kalian telah banyak berbicara tentang.
aku harus pergi.
Saya perahu masih meninggalkan pada tengah malam.
Ooh, apa perahu, apa yang dia bicarakan?
saya tidak tahu.
tidak, Tidak, jangan biarkan dia pergi.
Ayolah, jujur pada diri sendiri.
♪
Dia jatuh cinta dengan orang lain.
Serius, siapa orang ini?
saya tidak tahu.
saya tidak pernah bertemu sebelumnya dalam hidup saya.
♪
Ya.
Jangan bertindak seperti anda tidak tahu
aku yang sebenarnya, Elias.
saya tidak akan membiarkan anda memperlakukan aku seperti seorang pelacur
anda hanya bisa bang beberapa kali
dan kemudian melemparkan di tempat sampah.
saya tidak tahu apa yang orang ini katakan.
Anda berpikir bahwa anda tidak bisa hanya datang ke dalam hidup saya
dan mengubah segalanya terbalik
dan hanya berpikir tentang diri anda?
Anda berpikir bahwa kita bisa menghabiskan seluruh akhir pekan membuat cinta
dan kemudian anda hanya dapat mengabaikan saya?
Nah, anda punya hal lain yang datang
karena kau tahu apa?
saya tidak akan diabaikan, Elias.
Bukti.
Lihat apa yang dia lakukan membuat saya.
Nah, apa-apaan ini seharusnya membuktikan?
itu, saya menelepon polisi.
Berikan aku waktu 90 detik?
Oh no!
Kelinci!
Oh Tuhan, tidak!
Kelinci Saya...
saya Bunny dea...
Kelinci Saya mati!
nama kucing adalah Kelinci?
Ha.
Jika aku tahu itu, aku akan menyembunyikannya di tempat lain.
[SUKA]
♪
aku akan mengambil tasku dan, eh...
Fuck free will, saya harus melakukan hal pistol hal!
♪
saya tidak peduli jika kita pergi jalan kembali,
saya mengatakan tiket sudah habis terjual!
♪
Apakah anda Akan Menelepon?
aku harus bertanya tentang tiket.
Nama Corey Wolfhart.
Corey Wolfhart?
Anda jalankan dengan Zog awak, kan?
Tidak.
Dia berjalan di tambang.
Ran.
saya mendapatkan tiket anda.
Oh, ada itu, Corey Wolfhart.
VIP khusus.
♪
Nah, jika itu bukan raja dari pantai umum.
Apa yang membuatmu begitu lama?
keterampilan pelacakan tergelincir.
saya berkonsultasi dua-ramalan hari ini.
Satu kata memberikan anda kebebasan anda
dan anda akan datang kembali untuk saya.
Dia bodoh dan makan anjing sendiri.
lain mengatakan rein anda di
dengan ilusi kebebasan.
Dia mengesankan...
tapi gila.
Dan kemudian saya menyadari,
anda kebebasan itu bukan milikku untuk memberikan atau mengambil.
♪
Tidak satu pun dari kita akan bebas
sampai kita menyelesaikan apa yang kita mulai.
Kau salah.
aku bebas sekarang.
♪
Karena aku berhenti.
www.Nio21.ga
♪